24-25 R5 M3 Pink Spider vs Red Sparks
Senang bertemu dengan kalian semua. Ini adalah hasil panggangan. SBS Sports' Dodram 2024 2025 V-League Hari ini, kami akan mengirimkan Anda dengan komentator Lee Jung-chul, pertarungan ronde ke-5 antara Heungkuk Life Pink Spiders wanita dan Jeonggwanjang Red Sparks. Apa kabar? Halo.
Ya, kedua tim itu Kamis lalu. Pertandingan terakhir ronde keempat dimainkan di Daejeon pada hari terakhir liburan Tahun Baru Imlek.
Hasilnya adalah kemenangan 3-2 untuk Heungkuk Life, dan itu menunjukkan permainan yang hebat seperti hari libur, tetapi kita sekarang bertemu lagi di pertandingan pertama ronde kelima dalam tiga hari. Itu benar. Itu akan menjadi koneksi yang sangat berharga.
Pertandingan hari Kamis sebenarnya diputuskan antara pemblokiran dan kesalahan. Ya, Heungkuk Life sangat bagus dalam memblokir, dan Direktur Jeong membuat terlalu banyak kesalahan. Itu benar. Kita perlu meningkatkan area tersebut.
Saya juga sangat penasaran hari ini. Saya rasa peluangnya 50-50, tetapi tim mana yang akan menang, bukan? Kita harus menang di pascamusim. Kita harus kembali ke pascamusim. Saya menantikannya.
Ini pertandingan hari ini. Ya, babak ke-5 telah dimulai, dan struktur babak ketiga Asuransi Jiwa Heungkuk, Jung Kwan-jang dari Hyundai Engineering & Construction kini sudah solid, dan babak ke-5 dan ke-6 yang tersisa akan menjadi pertandingan antara ketiga tim.
Ini pasti akan menjadi pertandingan besar. Benar. Karena kita hampir mencapai semifinal, penting untuk mengadakan pertarungan antara keempat tim.
Masih ada sekitar 12 pertandingan tersisa untuk pertandingan anak-anak lainnya. Ya, itu sebabnya jika Anda tertangkap oleh tim lain sekarang, itu akan menjadi pukulan yang fatal. Benar, seberapa baik mereka mengelola poin dan seberapa baik mereka dapat saling berhadapan benar-benar...
Saya rasa itu akan penting. Heungkuk Life Insurance dan Jeong Kwan-jang, yang bertemu lagi di game pertama ronde kelima, saat ini Heungkuk Life Insurance memiliki 55 poin, Hyundai E&C memiliki 50 poin, dan Jeong Kwan-jang memiliki 47 poin.
Saya belum tahu karena game yang tersisa masing-masing adalah 12 game. Itu benar. Kami belum tahu. Tapi sekarang jika Anda melihat game pada hari Kamis.
Apakah rentang aktivitas di lapangan blocker tengah? Ya, itu luar biasa. Benar. Kami mencetak banyak poin dan bergerak ke kanan dan melakukan ini seolah-olah striker utama sedang menyerang. Jika ada lebih banyak permainan seperti itu hari ini,
pemanas luar ruangan Jung berkedip.
Ini tentang pemenang dan Bukirich.
Posisi pemblokiran mana yang cukup penting.
Ini adalah hubungan antara kedua tim musim ini. Ketika Heungkuk Life memenangkan 14 game berturut-turut, Direktur Jeong yang menghentikan kemenangan beruntun.
Dia memenangkan tiga game berturut-turut dan memberi Heungkuk Life.
Kemenangan beruntun telah terputus.Kedua tim yang menjadi penentu kemenangan satu sama lain...
Itu kebetulan. Itulah mengapa persaingan antara kedua tim
membuat saya penasaran. Itu benar. Itu adalah tiga ronde konfrontasi terakhir. Saya bertanya-tanya siapa yang bisa menghentikan kemenangan beruntun Heungkuk Life pada tanggal 17 Desember.
Performa Direktur Chung cukup baik pada hari ini, dan dari sudut pandang Asuransi Jiwa Heungkuk,
Ada juga berita buruk bahwa pemain Tutuk cedera.
Pada akhirnya, Jeong Kwan-jang memenangkan Heungkuk Life dengan kemenangan 3-1, dan sejak saat itu, semacam lompatan Jeong Kwan-jang dimulai. Benar. Saat Anda memainkan permainan penting,
Ada kekuatan, bukan? Itu benar. Itulah mengapa kekuatan itu terus berlanjut. Ya, Kamis lalu, dalam pertarungan ronde ke-4,
Faktanya, Direktur Jeong menangkap arus sampai batas tertentu, tetapi potensi Heungkuk Life juga besar. Benar.
Rentetan kemenangan Jeong Kwan-jang dari Heungkuk Life Insurance yang berlangsung hingga set kelima, tampaknya tak seorang pun dapat menghentikannya, tetapi Heungkuk kembali membendungnya.
Heungkuk Life baru-baru ini telah memenangkan empat pertandingan berturut-turut. Dengan Pepper IBK Hyundai Engineering & Construction dan anggaran dasar, Heungkuk Life Insurance berhasil mengatasi krisis dengan baik, bukan? Kita telah mengatasi krisis dengan baik. Jika Anda menonton pertandingan hari itu,
Yang mengecewakan lagi adalah anggaran dasar. Benar, kita kalah di set pertama, merebut set ke-23, dan bangkit dari ketertinggalan di set keempat. Ya.
Sekarang, bagaimanapun, penampilannya tidak buruk di tengah, tetapi kesalahan tak terduga akhirnya tertangkap di tengah. Itu benar. Seperti yang Anda sebutkan sebelumnya, 22 poin melawan pertandingan Jeonggwanjang sebelumnya.
Dia mencatat poin terbanyak yang dicetak dalam satu pertandingan individu.
Dia juga mencetak 13 poin pada hari ini saja, tetapi dia mengatakan itu adalah rekor tertinggi dalam satu pertandingan dalam sejarah V-League. Itu benar. Saat pemblokir tengah bergerak ke kanan, tekstur serangan pada serangan satu pukulan, dengan cara tertentu, mengenai lonjakan apogit.
Dengan kekuatan sebesar itu, pemain pitch melakukannya untuk saya. Ya, dengan Kim Yeon-kyung dan Chung Hyun-joo, dapat dilihat bahwa Pitch kini telah membentuk poros era modern segitiga. Itu benar. Kemudian, pada hari itu,
Ya, saya juga mendapat lima poin pemblokiran. Ya, Heungkuk Life juga merupakan tim pemblokiran No. 1 musim ini, terutama saat menghadapi Jeong, jumlah rata-rata blok ini meningkat. Belum lama ini, Jeong Kwan Jung melakukan servis dan memblokir.
Saya berada di permukaan air. Ya, itulah yang membuat Heungkuk Life terbalik lagi akhir-akhir ini. Itu benar. Dia membuat rata-rata 3,1 poin per set melawan Jeong Kwan-jang.
Asuransi Jiwa Heungkuk perlu melihat apakah dapat memanfaatkan bagian ini dengan baik hari ini. Rentetan kemenangan Direktur Jung terputus, tetapi 13 pertandingan kemenangan beruntun ini terus berlanjut.
Itu luar biasa. Benar,ketika semuanya berjalan baik, tidak ada lawan. Kekuatan performa Anda...
Itu luar biasa. Jeong Kwan-jang, yang mencetak rekor baru untuk kemenangan beruntun terbanyak dalam tim sejak didirikan, harus cukup diberi tepuk tangan, dan alasan mengapa rentetan kemenangan terputus lebih penting. Benar.
Di satu sisi, ketika kedua tim memenangkan pertandingan berturut-turut, mereka berhenti memenangkan pertandingan berturut-turut. Ya, ya. Itu sebabnya...
Saya lebih menantikan kompetisi. Rentetan kemenangan terputus, tetapi Mega terpilih sebagai MVP ronde keempat. Dari ronde 3 hingga ronde 4,
kinerja Mega terus berlanjut dengan mantap. Bukankah itu kuartal Asia untuk Mega? Ya, itu sebabnya saya lebih dianggap tinggi daripada peran pemain asing.
Evaluasinya lebih baik. Benar.
Itu sebabnya saya sangat menantikan pertarungan hari ini antara kedua pemain kuartal Asia ini. Level air Peach naik. Pemain Mega.
Dia adalah pemain yang memiliki saham terbesar dalam kinerja Chung saat ini. Itu benar. Belum lagi Mega. Ya, kinerja Jung. Dia bermain bagus di pertandingan lain, tetapi performa lapangannya...
Bukankah posisi Anda sekarang adalah middle blocker? Ya, saya pikir middle blocker blocker bahkan lebih hebat karena memiliki kekuatan mencetak poin seperti Apogee Spiker. Itu benar.
Sebelum pertandingan, penyiar Kim Se-yeon bertemu dengan setter dari kedua tim. Mari kita dengarkan Lee Go-eun dan Yeom Hye-sun.
Mari kita temui Lee Go-hoon dari Heungkuk Life. Ini seperti layang-layang, jadi saya menangkap permainan yang sangat penting. Di saat Anda sedikit lelah, suasana tim kembali hidup. Apakah menurut Anda ada banyak permainan yang Anda pikirkan sebagai setter?
Itu muncul sampai batas tertentu, tetapi sejauh ini...
Ada bagian yang sedang saya kerjakan, jadi saya pikir itu muncul sedikit. Untungnya, suasana tim Anda sangat bagus.
Untuk mengatasi krisis yang lebih tinggi sekarang, saya pikir juga akan ada keinginan untuk mendiversifikasi rute serangan. Persiapan seperti apa yang Anda lakukan dengan para pemain? Selama latihan, dalam hal rute menyerang,
saya sedang mempersiapkannya, jadi jika saya tampil baik saat latihan, saya pikir saya akan menunjukkan performa yang baik dalam permainan, tetapi saya pikir akan lebih baik untuk melanjutkan seperti ini.
Dan kita perlu menangkap atmosfer ini hingga pertandingan hari ini dan benar-benar memperbaiki keunggulan. Berdasarkan pertandingan terakhir, strategi apa yang kita butuhkan hari ini? Karena ini adalah serangkaian pertandingan, periodenya singkat.
Saya pikir itu sangat penting dalam hal kekuatan fisik dan konsentrasi. Saya pikir penting untuk menargetkan servis dengan berbagai cara. Saya akan menjaga keseimbangan di tengah.
Saya pikir penting untuk memiliki berbagai rute serangan. Ya, kami menantikan pertandingan yang hebat hari ini. Terima kasih.
Kami bertemu dengan Lee Go-hoon dari Heungkuk Life.
Mari kita bertemu Yeom Hye-sun, sutradara Jung. Setelah 13 kemenangan berturut-turut, saatnya untuk mengatur napas sejenak. Sebenarnya, saya tidak berpikir akan mudah untuk menjadi pusat tim sebagai setter. Melihat ke belakang, bagaimana prosesnya? Saya tidak
berpikir saya satu-satunya yang memegang keseimbangan, tetapi saya pikir itu karena semua pemain bermain dengan baik di posisi masing-masing.
Rentetan kemenangan telah terputus, tetapi saya pikir lebih penting untuk tidak jatuh ke dalam kekalahan beruntun dan bermain. Ya, dia membawa kita ke sebuah proses yang bisa jadi sangat sulit.
Anda melakukannya dengan sangat baik saat ini, tetapi masih ada satu krisis lagi yang tersisa. Saya pikir dia ingin memaksimalkan serangannya sedikit lebih banyak, termasuk Bukirchi. Kekhawatiran seperti apa yang Anda miliki?
Ada banyak kesalahan, jadi saya cenderung memecah permainan dengan mudah. ​​Dalam hal itu, saya lebih percaya diri.
Sutradara mengatakan tidak apa-apa untuk membuat kesalahan, jadi saya pikir saya perlu melakukan pekerjaan yang lebih baik sehingga bandar judi dan penggemar berat dapat membuat kesalahan dengan percaya diri. Ya.
Ini adalah waktu yang penting ketika Anda harus sedikit gugup dalam banyak hal. Dan saya pikir saya akan memiliki kemauan yang kuat untuk menulis buku ini hari ini. Strategi apa yang harus kita ambil untuk mendapatkan momentum dari awal? Karena ini bukan tim yang mudah untuk dilawan, mari kita lakukan apa yang harus kita lakukan dari awal.
Saya pikir saya harus bermain dengan sedikit lebih konsentrasi dari awal karena saya pikir saya akan memiliki sedikit peluang untuk menang. Ya, kami menantikan pertandingan yang hebat hari ini. Terima kasih. Terima kasih. Kami bertemu Jeong Kwan-jang dan Yeom Hye-sun.
Ya, kami telah mendengar resolusi dari penentu utama kedua tim menjelang pertandingan penting. Jika Heungkuk Life Insurance mendapat 3 poin hari ini, itu akan menjadi 58 poin, dengan Hyundai Engineering & Construction di tempat kedua.
Anda unggul 8 poin. Jika Chung mendapat 3 poin, dia akan mendapat 50 poin.
Uh, itu seri dengan Hyundai Engineering & Construction, naik ke posisi kedua. Mari kita lihat tim mana yang akan mengambil poin hari ini, dan kita akan mulai dengan sungguh-sungguh dalam beberapa saat setelah pertarungan putaran kelima musim ini antara Heungkuk Life Insurance dan Jeong Kwan-jang. Ini adalah Samsan World Gymnasium di Incheon.
Tidak seburuk itu. Agak bengkak. Tidak seburuk itu. Tidak, tidak seburuk itu. Jangan tahan sekaligus.
Mari kita mulai. Tangerine posel.
Mengapa saya memilih pilihan Kang Ho Dong?
Karena Anda orang yang dapat dipercaya.
Apakah Anda memiliki berbagai rencana dan diskon khusus?
Saya merasa yakin tentang hadiahnya.
Ingat satu hal. Sama seperti perabotannya, itu dapat diandalkan.
Hanwha Direct Automobile Insurance Co., Ltd.
Ini adalah bintang dari kedua tim,pertarungan ronde ke-5 antara Pink Spiders dari Korea Life Insurance dan Jung Kwan-jang Red Sparks.
Heungkuk Life adalah Matteiko milik Kim Soo-ji dan Peach Lee Go-eun milik Jung Yoon-ju, Shin Hyun-kyung milik Kim Hyun-kyung dari Libero. Jeong Kwan-jang adalah pemain kuning untuk Pyo Seung-joo, Park Eun-jin, Yeom Hye-sun Bulk Beach Jung Woo-young Mega Rivero dari tempat pertama. Ini dia.
Karena lemparan Heungkuk Life dimulai dari No. 4 hingga Bukidic milik Director Chung, saat lemparan bergerak ke kanan, ada Bukidic.
Saat Richie menyerang, dia akan mendapat lemparan. Benar sekali. Mereka adalah dua pemain yang sering berhadapan. Mega memenangkan MVP ronde ke-4.
Megawati, yang memenangkan MVP dalam dua ronde berturut-turut dari ronde ketiga hingga ronde keempat. Hari ini, wasit Kang Joo-hee, wakil wasit Choi Sung-kwon, anggota komite pertandingan Lee Myung-hee, dan wasit Jeon Woo-hyun.
Heungkuk Life memiliki keuntungan menang dan kalah 3 pertandingan satu sama lain musim ini.
Heungkuk Life kini kemungkinan akan bertemu di voli musim semi melawan Hyundai Engineering & Construction dan Chung.
Kami unggul satu sama lain dalam kompetisi.
Saya pikir dia akan memiliki kepercayaan diri dan jadwal untuk memainkan dua pertandingan berturut-turut seperti ini...
Para pelatih dan pemain yang sedang mempersiapkannya agak membebani.
Saya pikir begitu. Saya akan mencari beberapa poin pelengkap yang telah saya mainkan sejauh ini.
Di satu sisi, itu semua adalah penampilan masa lalu. Ya, ya. Mulai sekarang.
Itu penting dan hari ini penting. Benar.
Heungkuk Life Insurance dan Jeong Kwan-jang, yang bertemu lagi dalam tiga hari setelah pertarungan terakhir mereka di babak keempat Kamis lalu, penting untuk mendapatkan keunggulan awal hari ini. Itu benar. Akurasi beberapa servis objektif dari awal,
Akurasi penerimaan itu penting. Set pertama akan dimulai. Servis pertama Pyo Seung-joo ditujukan ke Jung Yoon-joo.
Ini adalah touchout ofensif pertama Jung Yoon-ju ke kiri. Jung Yoon-joo bergerak sambil menerima servis yang dia pukul sendiri dengan sangat santai. Ya, dan kemudian ujung jari lawan yang menghalangi...
Saya melihatnya dengan baik. Saya melihat tangan kanan Park Eun-jin dan mendorongnya. Jung Yoon-joon, yang memiliki ritme yang sangat bagus di permainan pertama. Servis Matteiko adalah Bookie Rich di sebelah kiri garis garam menuju Pyo Seung-ju.
Ya, saya terkena dan kehabisan tenaga.
Itu sedikit terbuka, tetapi upaya serangan macam apa itu dengan menghalangi Bukrich untuk menutup bantuan terakhir? Ya, saya terkena Jung Yoon-joo dan keluar.
Servis Park Eun-jin tersangkut di jaring.
Park Eun-ji juga memukul Jung Yoon-ji sekarang. Ya.
Jika Anda memukulnya sedikit rumit dan tajam, lebih banyak kesalahan bisa terjadi sekarang.
Servis Jung Hyun-joo dengan 24 poin untuk musim ini.
Saya mendapat kartu kuning. Rookie Rich.
Jung Woo Young, penutup lemak tubuh Kyoseungjae, akan memukul Anda. Mencetak gol.
Baru-baru ini,saat unjuk rasa, saya berbaring di depan Hoyoung.
Serangan perbedaan waktu... Daripada perbedaan 4 jam, dalam beberapa hal...
Ini seperti kastil. Ya, karena Anda memiliki hati yang tinggi, Anda memberinya ketinggian yang tinggi.
Jung Woo-young telah memainkan peran itu dengan baik akhir-akhir ini. Baiklah.
Serangan yang memastikan untuk memanfaatkan ketinggian.
serangan pergerakan lapangan
Ini dia. Pertama-tama, susunan set pertama berarti bahwa ketika lapangan bergerak secara sepihak ke kanan, hampir ada bouquirich. Benar.
Sangat penting seberapa banyak Pukiric menembus ini hari ini dan seberapa banyak Pukiric membloknya. Itu benar. Sejujurnya, saya tidak memukulnya sekarang. Ya, dia memblok dan memamerkan peran dan kemampuannya.
Tinggi pada servis Kitch, megah yang terbuka di kiri mencetak gol pada pukulan beruntun. Mega menenangkan pipinya sejenak. Ya. Saya menghiburnya dan memukulnya dengan sangat ringan, tetapi Korea Life tidak dapat bertahan.
Jeong Yunjoo menerima.
Mari kita bahas bola pertahanan serangan balik Mart Leaf. Skor Kim Hyun-kyung
Anda tidak melewatkannya, bukan? Ya. Bola langsung cukup panjang. Benar. Kim Hyung-joon menyesuaikan waktu dengan lututnya dan secara akurat menyesuaikan waktu dan menyelesaikannya.
Saya memukulnya dengan akurat, sedikit menarik pusat gravitasi ke belakang. Skor pertama Kim Hyun-kyung hari ini. Servis Lee Yeo-hoon adalah sisi Seung-joo.
ketapel yang lapar
Itu hidup. JUNG YOON JU menyerahkannya.
Dari Yum ke Pertahanan Mega Backtoss. Peluang Heungkuk Life Insurance untuk Melawan Balik Mobil Biru Polk Kim Hyun-kyung
Lee Go-hoon, Theta, melakukan pekerjaan yang baik dengan underhand. Ya. Waktu Kim Hyun-kyung bagus, dan saya sebenarnya bola yang sangat sulit.
Kemudian Kim Yeon-kyung membuat touchout. Benar. Saya menggunakan sisi pemblokiran tinggi Jung Woo Young. Penerima kuning Heungkuk Life, memimpin 5 banding 3, gagal.
Aku memukul Mega dengan berani. Mega si Pencetak Skor Kuning harus pergi dan memeluknya. Ya. Aku mengguncang penerimaan, dan Mega masih menenangkan bola. Benar, dari kanan.
Bahkan dalam situasi penerimaan yang benar-benar terguncang,
Rega menyelesaikannya sekaligus. Sekarang, dengan cara tertentu, kegagalan Kim Hyung-kyu untuk memblokir menjadi empat kekalahan.
Dari kanan, Kim Hyun-kyung dan Bookie Richie mendapatkannya, dan pencetak skor mega-spike Matteiko berada di depan wasit.
Penghakiman keluar. Anda telah meminta tinjauan video.
Tim Heungkuk Life telah meminta tinjauan video dari in-out. Situasi serangan pemain Mega.
Matteiko memblokirnya. Ya.
Anda telah meminta pembacaan in-out.
Oh, ya.
Itu dipastikan sebagai fosfor sebagai hasil dari pembacaan. Matteiko diblokir. Matteiko diblokir.
Dia mengklaimnya dengan matanya sendiri. Itu benar. Aku melakukannya dengan benar di tempat. Ketika aku memastikan bahwa penilaianku benar,Itu adalah skor blok yang memuaskan dari Mateiko Miso. Servis Kim Hyun-kyung.
Terbuka untuk pihak ibu saya.
Masih jauh. Kesalahan Serangan Mega
Kali ini, sutradara Ko Hee-jin meminta pembacaan.
Tim sutradara Jeong meminta tinjauan video dari blocker touchout.
Jung Yoonju dan Kim Suji memblokirnya.
Baiklah.
Mari kita lihat lagi di sini.
Telah dikonfirmasi sebagai touch out sebagai hasilnya. Ujung jari Kim Suzy benar-benar... Getaran ini tidak terlihat jelas. Ya, saya tidak yakin apakah itu bayangan, tetapi saya pikir saya sedikit lelah. Oh, mereka mirip.
Kim Soo-ji dipukuli dan pergi. Itu diperbaiki oleh skor Mega. Sub Shin Hyun-kyung Mega menerima left quick open Jung Yoon-joo. Irama Jung Yunjoo bagus.
Bahkan sekarang, di satu sisi, saya pikir itu sedikit lebih cepat untuk mendapatkan bantuan. Ya, saya tidak melakukan ayunan yang berat, jadi saya melakukannya dengan ringan. Baiklah.
Kemampuan untuk menyesuaikan waktunya sendiri sekarang sudah pasti benar. Ya, Jung Yoon-joo. Begitulah aku tumbuh.
Datanglah ke Seokdong, Yeom Hye-sun.
Kami tidak memiliki chemistry yang baik. Heungkuk Life memimpin dengan tiga poin di set pertama dengan delapan lawan lima. Ini Incheon.
Maaf. Tidak seburuk itu. Aku sedikit kembung. Apotek tidak seburuk itu. Tidak, jangan tahan rasa sakit dan kembung karena memakan gelphosel sekaligus. Mari kita mulai sekarang.
Posel jeruk keprok.
Pertarungan antara Heungkuk Life Insurance Co. dan Direktur Chung, yang telah berada di bawah ketegangan yang intens sejak awal hari ini.
Tiga hari yang lalu, ada sorak sorai yang panas dari penggemar rumah Jeong Kwan-jang di Daejeon, tetapi hari ini tempatnya dipindahkan ke Incheon, jadi ini adalah gelombang merah muda yang lengkap. Itu benar. Heungkuk Life memulai set pertama hari itu.
Agak lancar. Ya. Heungkuk Life Insurance sedikit lebih baik hari ini. Heungkuk Life Pink Spiders unggul 3 poin dengan skor 8-5 di set pertama.
Sekali lagi. Servis Kim Suzy.
Pyo Seungjoo menginjaknya dan bola berwarna biru di sisi kanan garam.
Saya bisa melihat permainannya. Ya, lemparan blocker tengah telah membaca serangan belakang mega-side. Itu benar. Dan karena sangat dekat dengan Jung Yunjoo, saya pikir Mega bisa memukul.
Arahnya ke arah Jung Yoon-ju. Ya. Tapi Yunju Jung melakukan pengaturan waktu yang tepat untuk tempat itu. Saya benar-benar membloknya. Skor Blue King Jung Yoon-joo Kim Soo-ji melakukan servis tiga kali berturut-turut, tetapi dia tidak bisa melewatinya.
Pertama-tama, Heungkuk Life Insurance, yang jelas unggul dalam memblok pada konfrontasi terakhir, menangkap satu block matteiko Jung Yoon-joo sejak awal hari ini.
Servis Pyo Seungjoo berakhir. Peach mendapatkannya.
Park Eun-jin mengulurkan tangan pada jaring bola degran ofensif Matteiko, dan untuk saat ini, itu tidak ada hubungannya dengan jatuh di bawah jaring setelah menangani bola. Pertama-tama, itu dikenali oleh skor Jeong Kwan-jung. Itu benar.
Lee Dong-hoon memberi tahu saya untuk tidak melakukannya. Ya kepada direktur. Saya pikir lebih baik tidak mengajukan tinjauan. Oh, ya. Ada beberapa gesekan antara kedua pemain saat jatuh seperti itu. Itu benar. Tetapi jaring secara teknis...
Saya tidak menyentuhnya. Saya meminta tinjauan video direktur.
Sekarang, Tim Heungkuk Life telah meminta tinjauan video Overnet. Anda telah meminta pembacaan overnet. Bola ini. Itu bukan bola yang datang dari sisi lain, itu bola yang mengalir dari lapangan kami. Ya.
Jadi ini saatnya.
Tangan kanan Yeom Hye-sun sekarang dipukul bersama. Ya.
Yeom Hye-sun dan Park Eun-jin mengulurkan tangan bersama, tetapi di layar, tangan Yeom Hye-sun tampaknya telah disentuh terlebih dahulu.
Tidak, sebagai hasil pembacaan, itu dikonfirmasi sebagai overnet dari tim anggaran dasar.
Ulasan video Heungkuk Life Insurance masih bagus.
Heungkuk Life Insurance, yang membuat kedua pembacaan video set pertama, memiliki skor 10-6.
Mari kita lanjutkan. Saya akan menjatuhkannya di ruang lapangan yang kosong. Saat ini, penerimaan direktur Jung bergetar di set pertama. Ya.
Hei, lihat. Hari ini, kita akan melakukan hal-hal kecil.
Saya sudah memberi tahu Anda tentang itu. Permainan dapat dibagi di sana.
Dia tidak dapat didorong kembali saat servis dihitung, tetapi dia memberi saya poin dengan terlalu mudah. ​​Cepatlah.
Heungkuk Life Insurance telah memukul banyak pemain baru-baru ini untuk pertama kalinya. Itu benar. Dan terkadang ketika saya melihatnya, saya memukulnya secara langsung bahkan dengan Libero kuning.
Pertama-tama, penerima perlu distabilkan, dan jika waktunya agak cepat, Anda perlu membunuh bola dan memasangnya.
Serangan servis Heungkuk Life sejauh ini sangat efektif.
Pemenang tiket telah menerimanya. Lokasi yang bagus, lonjakan berhasil
Bukirich kesulitan membalikkan sisi saat ini. Ya.
memiliki ketinggian Melihatnya, itu adalah bouquiris yang menunjukkan kepercayaan diri yang kuat.
Berjuang! Servis Park Eun-jin, Kim Hyun-kyung, mendorong Lee Go-eun ke kiri. Jung Yunjoo, pemenang dig yang sukses, Pyo Seungjoo.
Sekali lagi, ini adalah dua dig yang kaya kunci. Tempat ini untuk Jeong Yunjoo, yang merupakan bonggeun.
Itu sudut, tetapi keluar. Saya memukulnya dengan baik, tetapi saya percaya diri.
Apakah itu didorong kembali?
Mari kita lanjutkan dengan ulasan video.
Direktur Perusahaan Asuransi Jiwa Heungkuk Avon Danza telah membuat video dari awal set pertama hari ini.
Yah, saya pikir itu layak untuk dilamar.tentang masuk-keluar.
Anda telah meminta tinjauan video. Jung Yoon-joo benar-benar memukul sudut tembakan dengan tajam sekarang. Saya melihat kursus Anda dengan jelas. Ya.
Baca tentang in-out.
Oh ya.
Telah dikonfirmasi menjadi faktor yang dihasilkan. Itulah yang saya lihat hari ini. Ya, tetapi pertama-tama, ini adalah ketiga kalinya sutradara Avon Danja berhasil membaca untuk ketiga kalinya. Ya.
Anda tidak harus melakukan itu. Ya, saya berkata ya kepada para juri. 12 hingga 7 Jung Yunju melakukan servis.
Pukul posisi open bookit tinggi. Blokir ke sisi lain.
Ketika agak sulit, Bukirich terus menyelesaikannya. Itu benar.
Pemain Home Cup lagi.
Sub-Yum Hye-sun
Oh, agak panjang. Jung Ho-young mencetak gol.
Anggaran dasar mengejar langkah demi langkah.
Sekali lagi, Kim Hye-hyun.
Mengebor Kim Hyun-kyung tinggi.
Yeom Min-seop, tengah, akhirnya memukul Kim Hyun-kyung di kursi keempat, dan dia sengaja memukulnya di leher saat menerima. Ya, tetapi saya harus maju atau mundur.
Jika tingginya sedang, Kim Hyung-joon akan menerima dan menyerang.
Itu tidak terlalu membebani. Itu benar. Servis Peach sulit diterima. Yellow naik. Pukulan beruntun yang sangat hebat.
Kit menggali lagi, Kim Hyun-kyung dan paint Yeom Hye-sun menangkapnya.
Cookie Reach Mencetak Gol di Kanan
Wasit meminta tinjauan video.
Seluruh percobaan mengirimkan sinyal ke In untuk saat ini, tetapi wasit mengonfirmasinya.
Wasit telah meminta tinjauan video dari in-out.
Pembacaan mengonfirmasi bahwa itu keluar. Itu keluar. Sedikit tertunda. Ada penundaan. Pada akhirnya, bola Libero kuning ke Bookie Rich harus membuat celah di net.
Ya, ketidakakuratan seperti itu pada akhirnya menyebabkan kesalahan tim kami.
Ada beberapa bagian yang harus diperbaiki pada mantel.
Saya pikir tambalan iklan sedikit turun. Ya, itu sedang diambil dengan cepat.
Saya menyimpan alamatnya.
Heungkuk Life unggul 14-95 poin
Servis pitch kedua berturut-turut.
Menerima dengan goyang.
Mega memukul saya. Pencetak skor tidak stabil dari penerima.
Pertama-tama, para striker mengalami kesulitan saat ini, dan Theta Yeom Hyun-sun cukup sulit saat ini. Itu benar. Tidak mudah untuk memukul bola sekarang dari akurasi.
Itu adalah servis Dokyevich dan Jeong Hyeon-ju menerimanya dengan baik. Matteiko.
Saya kehilangan kontak di kejauhan. Skor Serangan Pertama Matteiko
Heungkuk Life pada dasarnya menyerang dengan pemain pitch Kim Hyun-kyung dan Jung Yoon-joo. Ya, ya. Jadi, bisa dibilang, Matteiko tidak memainkan banyak pertandingan hari itu.
Anda harus melakukan bagian Anda sampai batas tertentu. Anda tidak bisa mendapatkan 15 hingga 10 resepsi. Saya lebih gugup. Silakan layani. Gol ini... Semua resepsi berguncang ke Buki Witch sekarang.
Heungkuk Life memimpin set pertama dengan 16 hingga 10. Ini Incheon.
Buatan Korea Simbol inovasi Negara tidak pernah berhenti. Mereka yang pergi untuk belajar teknologi sekarang mengajar orang muda yang datang untuk belajar teknologi. Saya berharap Korea akan mampu membuat
Kami sedang membangun masa depan. Orang-orang telah mengubah dunia. Namun, perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Di samping perusahaan besar yang tidak pernah berhenti di Korea,
IBK Industrial Bank of Korea
Heungkuk Life memimpin dengan 16-106 poin di set pertama.
Efisiensi penerimaan dari anggaran dasar sekarang menjadi 21,4%. Itu benar. Secara keseluruhan, penerimaan berguncang sekarang, jadi untuk saat ini, koneksi yang sangat nyaman dengan striker tidak berfungsi. Ya.
Server Heungkuk Life sekarang memiliki efek yang cukup bagi siapa pun. Benar. Anda mengambil posisi bandar judi. Park Hye-min akan masuk.
Saya mendapat yang kuning.
Penggaris akan mengenai Anda. Gigi biru.
Pertama-tama, itu pasti terekspos. Ya, Kim Soo-hee benar-benar bergerak ke sana dan membuat blok yang sangat ketat dengan Kim Hyun-soo. Benar. Poin ke-3 Asuransi Jiwa Heungkuk di set pertama.
Ini adalah waktu istirahat untuk anggaran dasar.
Senang memilikinya. Setidaknya saya harus menariknya sedikit hari ini. Saya harus memukulnya dengan percaya diri.
Jika Anda membalikkannya, Anda bangun seperti ini.
Saya tidak percaya kita bisa melakukan cukup banyak.
Anda hanya perlu melakukannya satu per satu. Sambil bersenang-senang.
Pertama-tama, awal set pertama mungkin tidak berjalan dengan baik. Karena ini baru permulaan, kita perlu meningkatkan dan menyelesaikan bagian-bagian yang tidak dapat kita lakukan saat ini. Ya.
Pierce Jung Woo-young di tengah.
Setelah waktu yang lama, Yeom Hye-sun mampu membuat pola. Benar.
Letakkan kepala Anda di atas bagian tengah dekat jaring.
Daripada memberinya waktu 50 detik, Anda dapat meletakkannya di antara garis serang dan Nate sambil memiliki jangkauan yang lebih luas. Jeong Kwang-jae, menerima Shin Hyun-byeong, yang mana Shin Eun-joo dimasukkan.
Indeks pemblokiran Matteiko berjalan baik di Heungkuk Life. Apakah Anda serakah terhadap Matteiko? Ya.
Skor pemblokiran pertama Jeong Kwan-jang keluar hari ini.
Itu Mega Park Eun-jin. Ya, itu Mega. Mega menangkapnya di sisi lurus.
rumah yang didekorasi ulang
Oh Lee Go-eun dan Kim Soo-jin tumpang tindih. Menjual Jung-gu Wan-ja dengan kesempatan untuk melawan
Saya membuat blok ini. Dari sisi kanan Danau Bet, Kim Hyun-kyung mendapat cat pendek mega dan curang.
Lee Goeun Menggali Sukses Mart Echo Open Shin Eun Ji kembali. Reli semakin panjang. Ini adalah serangan toko yang sukses.
Sekarang Matteiko dan Kim Hyun-kyung mengubah posisi di posisi ini. Heungkuk Life Time Out
Seperti yang saya katakan sebelumnya, jika liner Heungkuk Life Matteiko memainkan peran di tempat, Heungkuk Life dapat memainkan bola voli yang jauh lebih efisien. Ya.
Direktur kastil secara bertahap menciptakan suasana pengejaran.
Mari kita lihat apakah Anda memukulnya tiga kali berturut-turut.
Dia masuk. Dia mendapat skor servis. Ombaknya sangat indah. Ya.
Bahkan jika saya melihat Anda di Kim Ki-seok. Bola tidak berputar secara normal, tetapi jatuh ke pelapis untuk waktu yang lama. Itu benar. Terima kasih.
Shin Eun-ji, yang mencetak servisnya yang ke-16 musim ini, masih mengguncangnya.
Open Kim Hyun-kyung telah menurun.
Kim Hyunsoo adalah...
Itu bola yang tinggi. Ya.
Anda membuat sudut dengan mengatur waktu dengan akurat. Shin Hyun-kyung memasang pukulan bawah dari garis akhir. Ya, pipi seperti itu sebenarnya tidak terlalu dalam.
Tapi Kim Hyun-kyung melakukannya. Shin Hyun-kyung mengangkatnya dan Kim Hyun-kyung memukulnya. 18 hingga 14 servis Kim Hyun-kyung.
Jadi kami menuju Mega. Mega memukulnya sendiri. Matteiko latar belakang Kim Hyun-kyung.
Pertama-tama, pertahanan dilakukan, dan sekali lagi, Mega Kim Hyun-kyung dan Nice Tig Lee Kun-hoon melakukannya. Saya akan memukul Jung Hyun-joo. Itu keluar.
Kedalaman meminta tinjauan video. Park Eun-jin juga melompat karena dia tidak terkena pukulan.
Wasit telah meminta tinjauan video dari touchout blocker.
Kepala hakim Kang Joo-hee meminta tinjauan video sendiri.
Sebagai hasil dari pembacaan, itu dikonfirmasi sebagai tidak ada sentuhan. Ya, itu tidak pas dan keluar. Saya telah melihat sedikit kemungkinan touchout untuk kualitas bola bola. Ya, Jung Yoon-joo sebenarnya sepenuhnya yakin. Benar.
Tapi tidak ada gemetar di jari-jariku. Ya, saya tidak terkena dan pergi. Itu adalah kesalahan serangan Jung Yoon-ju.
Sub-bum Mega.
Pipi saya turun. Ya, saat saya melakukan servis setelah melakukan dosis, bola tidak berada di atas momen benturan. 19 hingga 15
Servis Kim Soo-ji berwarna kuning.
Itu adalah bola yang tidak bisa dipukul. Mega mengopernya.
Peach Bagian 2 Backtoss Smart Echo Touch.
Matteiko adalah sudut yang sangat dalam saat ini. Ya, Yum Mi-sun Theta keluar dari posisi 2 dalam proses bertahan, dan tingginya cukup besar pada tubuh.
Itu adalah matteiko yang menunjukkan serangan yang sempurna. 20 hingga 15.
Apakah itu bergerak? Saya menangkapnya dan mengunggahnya, tetapi Heungkuk Life Insurance adalah sentuhan saya. Sebaliknya, karena penerima sekarang bergetar, proses penanganan bola oleh Yeo Hyun-soo center tidak mulus. Ya, saya tidak melakukannya dengan benar.
Sebaliknya,Beach tengah mencoba mengontrol bola, dan dia menyentuh net.
Cookie Rich kembali.
Dan pemain Ahn Hye-rim juga Jeong Kwan-jang yang baru saja masuk.
Servis diterima oleh lapangan di depan Pyo Seung-joo. Masukkan quick open kiri. Jung Yoon-joo, ini permainan yang bagus sekarang. Lapanganmu sedang hujan, dan di tengah hujan,
aku mengirimkannya ke Jung In-joo. Itu benar. Itu permainan yang sangat bagus. Itu adalah pengaturan yang benar-benar mengalahkan Park Eun-jin.
Penerimaan sub Matteiko terus bergetar. Bookie Rich Open Lee Ho Memblokir
Lee Go membawa Jung Yoon-joo ke kanan.
An Hye-rim mengikuti dan memukul Bouquet Rich. block car
Sekarang, Vikrich masuk ke bola pendek dan memukulnya dengan berani, jadi bola itu hampir jatuh. Baiklah.
Untunglah kau adalah ketua kelas. Lokasi besar tempat mereka menyerbu dari jarak jauh. Namun, pemblokiran aktif lapangan sangat bagus. Soobin telah ditempatkan di kursi Matteiko.
Bahasa Indonesia: Menendang ke kiri penerima Choo Myung-kyung
Kemudian, di sebelah kiri artikel asosiasi pemblokiran, Ahn Ye-rim, pemain pencetak skor talkie rich terbuka yang mencetak skor talkie rich berturut-turut.
Sebaliknya, An Hye-rim Theta dengan nyaman meletakkan sisi kirinya ke arah Bookie Rich. Heungkuk Life Time Out
Tidak ada yang tidak baik untuk sup merah saat ini. Ya, pola keseluruhannya bagus.
Pertama-tama, Anda tidak mencetak skor secara berurutan dan Anda harus segera membalikkan sisi tersebut. Itu benar. Kami bermain bersama tiga hari yang lalu, tetapi pihak yang kalah pasti merasa lebih lelah daripada pihak yang menang. Itu benar. Ya.
Saya juga bisa merasakannya sedikit di set pertama.
Kim Hyun-kyung, itu serangan gerakan penerimaan yang akurat. Persik.
Saya mendapatkannya dan mengunggahnya. Koneksi Park Eun-jin Dokki Rich Shin Hyun-kyung akan menempatkan Kim Hyun-kyu di tengah kesuksesan Dig. Lee Go-hoon, Theta, melakukan pekerjaan yang baik dalam mengawasi Kim Hyun-kyun. Ya.
Operasi Lee Go-hoon saat ini cukup stabil hari ini. Itu benar. Saya mengikuti pipi yang mengalir dan menempelkannya di belakang kepala saya. Ya.
Itu permainan yang dijanjikan. Kim Hyun-kyung juga merespons dengan sangat memuaskan saat dia memegang tangan Lee Kun-hoon. Park Hae-jin masuk. 22 hingga 18
servis Jung Yunju 1.
Ya, saya menembus posisi mantel di sebelah kiri.
Sekarang, sebenarnya, bola Yeo Min-soo tidak muncul dengan rapi. Ya, Forky REITs...
Saya sangat sibuk, tetapi saya melakukan pekerjaan dengan baik dengan pipi saya. Itu benar.
Veteran ini kembali masuk dan melayani Yum Hoi-seon.
Serangan kitsch gerakan penerimaan Kim Hyun-kyung telah diblokir.
Ketika lemparan bergerak ke kanan, Bukirich berada di depan hari ini. Ya, tinggi Bukirich tidak mudah, jadi saya memblokirnya sendiri, tetapi lemparan...
Itu tidak bisa tidak menjadi sedikit memberatkan. Penting juga bahwa Bukirich menangkap satu di set pertama. Itu benar. Sub keluar. Perjamuan.
Itu keluar dari garis sekarang. Sub Kitch Yum Hye-sun Mega ada di sini. Sentuhan keluar.
Direktur Jung menjadi sedikit lebih stabil daripada set awal dan tengah.
Saya mencetak 7 poin di set pertama dan 7 poin di Bukirich.
Servisnya tajam, tetapi Shin Hyun-kyung bertahan. Jeon Yunju dari belakang.
Pertama-tama, pipiku hidup. Direktur Avon Danza, saya meminta pembacaan dengan reli tengah.
Sekarang, itu tangkapan ganda, tetapi tidak masalah jika itu satu gerakan.
Saya akan memeriksanya.
Tim Heungkuk Life meminta tinjauan video untuk kontak ganda dengan perbedaan waktu. Itu adalah momen ketika Jung Woo-young menangani bola di depan net.
Itu mengenai wajah Anda dan turun. Ya.
Sebagai hasil pembacaan, itu dikonfirmasi sebagai kontak ganda dengan jeda. Ya, itu gerakan menghalangi dari atas, tetapi saya turun dan memukul bahu saya dan menyentuhnya dengan tangan saya. Ya, tidak masalah jika saya melakukannya sekaligus, tetapi saya dipukul dari atas Anda dan dipukul lagi dan lagi. Itu benar.
Heungkuk Life berhasil membaca keempat video di set pertama. Matteiko berada di belakang tiga poin Heungkuk Life dengan 24 hingga 213 poin. Hoyoung dan Lee Geohoon's Dig dengan Seokgwon milik Yeom Hye-sun.
Pita spike Kim Hyun-kyung di sebelah kiri menutupi pantat. Jatuhkan ke dalam tuksedo Kim Hyun-kyung.
Itu mendesak, tetapi penanganan bola Kim Hyun-jin sangat akurat. Itu benar. Heungkuk Life Pink Spiders 25 hingga 21 untuk mengambil set pertama.
Direktur Chung juga mengejar di menit terakhir, tetapi Heungkuk Life memimpin di awal dan memenangkan set pertama. Kami akan kembali dalam dua set sebentar lagi. Ini adalah Samsan World Gymnasium di Incheon.
Tahukah Anda mengapa uang adalah nomor satu?
Para ahli yang menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan selera mereka. Rasa favorit Meister, seperti menghasilkan banyak uang. Akar MG Saemaul Geumgo
Nenek Park Young-ja, Kepala Choi Jong-hoon, dan ibu Lee Woo-jin tahu bahwa 23 juta dari Anda adalah akar kami, jadi MG akan menjadi kekuatan yang kuat. Koperasi Kredit Komunitas MG
Maaf. Tidak seburuk itu. Saya sedikit kembung. Apoteknya tidak seburuk itu, tidak, jangan tahan mulas dan kembung cukup untuk makan gelphosel sekaligus, tetapi mari kita mulai saja.
Menurut Anda mengapa Dodram Handon adalah tempat pertama? Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Meister No. 1 untuk membuat Dodram don.
Produk Made in Korea, yang telah menjadi simbol inovasi rasa favorit, telah mengubah dunia. Namun, perusahaanlah yang mengubah dunia.Perusahaan hebat yang tidak pernah berhenti di Korea.
Bank Industri IBK di sebelahnya.
Besok hari Senin. Komentator bola voli mingguan Choi Tae-woong akhirnya memilih Heo Soo-bong.
Kami bertemu. Proyek Penemuan Bakat Bola Voli Harap nantikan sisi tulus pemain Hyundai Capital Huh Soo-bong, yang memimpin tim dengan penampilan terbaiknya musim ini. Harap banyak menonton bola voli siang hari.
Heungkuk Life memenangkan set pertama ronde kelima pertarungan musim ini antara Heungkuk Life Insurance dan Jeong Kwan-jang dengan skor 25-21. Berdasarkan catatan, perbedaan terbesar saat ini juga merupakan kesalahan. Begitulah cara kerjanya.
Begitulah cara kerja efisiensi penerimaan, tetapi setiap saat...
Ketika sangat penting, penerimaan tidak berhasil. Ya, saya berjuang dengan bagian agresif, tetapi di tahap tengah dan akhir, saya mencari sedikit stabilitas. Itu benar.
Mega dan Bukirich masing-masing mencetak 7 poin untuk Jeong Kwan-jang, sementara Heungkuk Life memperoleh 6 poin untuk Kim Hyun-kyung, 5 poin untuk Jung Yoon-joo, dan 3 poin untuk Matteiko.
Sekarang, kita akan mulai dengan servis Kim Yeon-koung dari Heungkuk Life di set kedua kedua tim.
Suaramu sudah siap, kan?
Kim Hyun-kyu mencetak 6 poin di set pertama, 60% dari serangan.
Set kedua telah dimulai.
serangan oleh seorang pemenang
Itu melewati bola yang sudah siap. Pendukung Juang Huwi Bukichi kembali mengalami vaskulitis.
Itu ditutupi dan Yeom Hye-sun mengopernya. Serangan Kim Hyun-kyung pada Jeong In-ju.
Itu semakin lama sejak reli pertama. Aku melempar tubuh Shin Hyun-kyung, pemenang terbuka.
Aku mengeluarkannya lagi ke arah garis lurus Jung Yoon-ju.
Kamu keluar sebagaimana adanya.
Pada saat itu, aku meletakkan tanganku untuk memblokir. Ya, ya.
Servis Pyo Seung Ju.
Penerimaannya goyah. Saya baru saja mengoper bola ini. Yeom Hye-sun berhasil bertahan dengan 2 yang kuat dan Jung Yoon-joo yang tinggi dari Heungkuk Life Insurance
Sekali lagi, di dalam bandar judi lychee serangan balik Jeonggwanjang.
Sekarang, dengan Kim Soo-ji dan Matap yang menghalangi di depan, Bukirich memukul saya dengan sekuat tenaga untuk membuat keputusan yang lengkap. Ya.
Saya menariknya keluar dengan tajam ke arah garis lurus.
Saya mengguncang penerimaan bahkan sekarang.
Off-in Jung Yoon-joo mencetak gol.
Jung Yoon tidak sadar menghalangi. Ya. Tidak ada cara untuk menghindarinya. Itu benar. Saya juga butuh nyali seperti itu. Dengan segala cara.
Jung Yoonjoo yang membuat sudut ke samping tanpa menghalangi.
Servis Kim Suzy.
Itu di dalam Park Eun-jin.
Itu benar. Anda harus menggunakan bola cepat Anda. Ya, seperti itu, Bucclich juga melakukan penerimaan yang baik di tempat ke-4. Skor pertama Park Eun-jin dalam permainan hari ini.
Kim Hyun-kyung menerimanya dengan baik.Gong Mega dengan ringan mengambilnya di lapangan.
Saya menaruhnya di tengah Jung Woo Young. Itu benar. Jung Woo-young dari Middle Brook sebagian besar diselesaikan di tengah, dan empat gerakan Park Eun-ji ke kanan. Baiklah.
Jung Woo-young, yang menggunakan tinggi badannya, bersenang-senang hari ini. Itu benar.
Hoyoung mendapat 4 poin.
Karena
Lee Patriots dan Veterans, Jung Yoon-joo yang kidal.
Berikutnya, memblokir.
Antena spike ke-3 Bookie Richie terguncang. Kesalahan Bookie Rich. Di situlah kesalahannya secara langsung...
Bahkan jika Anda tidak langsung mencetak gol, Anda harus menyelesaikannya sampai batas tertentu di sana, tetapi Bukrich sedikit kecewa di bagian itu. Tidak ada ruang di sisi lurus, tetapi Bookie Rich sedikit terlalu banyak.
Servis Matteiko...
Jung Woo-young terjebak dalam hujan lagi. Saya pikir saya sengaja mendorongnya, tetapi itu kesalahan. Itu benar. Hal-hal itu keluar di sisi kiri Bukirich.
Di tengah, Jung Ho Young membuat kesalahan. Itu pekerjaan rumah dari anggaran dasar. Itu benar. serangkaian kesalahan dalam anggaran dasar
Undertoss membuka bandar judi lychee keluar di Yum. Blokir
Menonton lapangan untuk waktu yang lama, melihat ujung jari yang menghalangi dan mendorongnya untuk waktu yang lama membuat hasilnya bagus. Ya.
Richie, saya berhadapan dengan banyak bola yang sulit hari ini. Itu benar.
Servis Yeom Hye-sun.
Latar belakang yang terang telah menjadi penggalian. JUNG WOO YOUNG mempostingnya.
Saya juga menyentuh net. Pada akhirnya, lemparan campuran Jung Ho-young tidak stabil dan dia pindah ke lapangan lain, membuat kesalahan lain untuk tim kami. Benar.
Saya pikir Anda meminta tinjauan video.
Saya pikir saya sedang melihat datanya.
Tim Direktur Jeong telah meminta tinjauan video Overnet.
Mega membuat empat sentuhan, tetapi sebelum itu, kami memeriksa apakah Peach membuat pengamatan pada No. 5. Ya.
Pembacaan tersebut mengonfirmasi bahwa itu bukan overnet. Ya, itu adalah bola di sisi lapangan Asuransi Jiwa Heungkuk. Itu benar.
Dari awal set ini, kesalahan sutradara Jeong meningkat.
Servis Jeong In-ju.
Aku datang terburu-buru. Gouquirich Plocking
Kim Hyun-kyung
Pada akhirnya, aku tidak dapat menerimanya, jadi aku tidak punya pilihan selain mengunggahnya dengan tergesa-gesa. Itu benar. Aku tidak dapat memilih arah. Ya.
Kim Hyun-kyu, yang bisa menunggu dengan pasti, menjadi penentu 5 lawan 5.
Mega Jung Yoonju menggali ke kiri sambil melangkah mundur dari samping.
Kim Yongkyung akan memukulmu. Rookie.
Aku akan membalasnya. Itu benar. Mereka saling bertukar poin pemblokiran sambil memblokir serangan Kim Hyun-kyung. Ya. Skor pemblokiran Hoyoung.
Toki Rich Sub Movement Attack Kitch
Kami dalam posisi bertahan.
Peony menyerahkannya. Bola Heungkuk Life Chance. Kunci lagi.
Keluar. Serangan pertama. Itu benar-benar sungai yang dalam. Ya, ya, tetapi bagaimana bola itu muncul di pertahanan? Kemudian, pilihan kedua Lee Go-eun adalah Peach, tetapi apakah kamu sadar sekarang?
Sudut pertama bagus, tetapi itu pertahananmu, dan yang kedua adalah lemparan yang kamu dorong sedikit, tetapi itu adalah kesalahan.
Kim Hyun-kyung menanganinya dengan tangan kirinya.
Koneksi Jung Woo Young. Aku menghalangi.
Terlalu dekat. Pertarungan menghalangi antara kedua tim semakin sengit. Jadi, blok tengah tidak langsung muncul dengan cepat, tetapi setelah blok muncul, bola...
Jika muncul, ada banyak gerakan kedua O'Bind Toss. Jadi sekarang, aku harus pergi dengan rasa stabilitas di bagian itu. Peach mendapatkan skor pemblokiran pertamanya hari ini.
Mega Open Spike
Kami berada di pertahanan. Serangan balik Heungkuk Life Kim Hyun-kyu, Dig Pyo Seung-joo
Ini adalah Sektor Matteiko.
Kesempatan telah diserahkan lagi menuju anggaran dasar. Saya memasangnya di garis lurus megawatch. Itu adalah garis lurus. Jadi jika bola datang dengan tepat, pemain Mega dapat menargetkan lapangan dalam berbagai bentuk. Ya, direktur Jeong memimpin dengan 8 banding 6. Ini adalah Incheon.
Tidak seburuk itu. Sedikit membengkak. Tidak seburuk itu di apotek. Tidak, tidak seburuk itu. Jangan menanggung yang buruk sekaligus.
Mari kita mulai. Tangerine posel.
Jeong Kwan-jang memimpin dengan 8 banding 6 di set kedua. Ada beberapa kesalahan di awal, tetapi kesalahan terbesar Chung...
Kekuatannya adalah kekuatan serangan, bukan? Itu benar. Pertama, set pertama sedikit berubah dari babak kedua. Ya, ya.
Direktur Ko Hee-jin, yang dekat dengan saya dan memiliki batas waktu teknis.
Mega mencetak 8 poin hari ini.
Servis Jung Woo Young.
Kim Hyun-kyung, cat sudah siap.
Park Eun-jin memainkan peran setter Rega. Matteiko Kim Hyun-kyung, yang menarik keluar, telah banyak mengoper.
Anggaran dasar lagi
Park Eun-jin menutupi di depan Shin Hyun-kyung dan jaring serangan balik Kim Hyun-kyung, yang menghalangi serangan Pyo Seung-joo di sisi kiri yang terbuka cepat.
Reli belum berakhir. Saya menangkap gerakan Kim Su-ji. Elang di sisi kanan dengan cepat memukul Anda. Seperti itu.
Kaki cepat Mega akhirnya mengambil skor ofensif. Ya, itu bukan pengaturan yang normal. Itu benar. Tetapi pada saat itu, dia membacanya dengan sangat baik.
Itu adalah mega yang maju dengan langkah yang cukup lincah. Poin berturut-turut Mega menghasilkan margin 9-63.
Saya keluar. Sayang sekali kami tidak bisa membuat kesalahan pada servis. Saya sedang mengaturnya.
Sekarang, saya harus mengendalikan pipi saya dan memasukkannya ke dalam mantel. Ya, itu tidak mudah.Kesalahan servis Jung Ho-young terungkap dan posisi rookie servis Lee Go-hoon melangkahi kepalanya. sebuah kata umpatan
Baiklah. Park Eun Ji, itulah yang sedang dia lakukan sekarang. Sekarang, bola jatuh setelah menggunakan Yeom Soo-il, tetapi dari gerakan sebelumnya melempar batu, ada gerakan yang sangat percaya diri.
Saya menembak bola cepat tanpa ragu-ragu. Amondaga telah meminta waktu istirahat pengawas.
Skor sekarang selisih 3 poin, tetapi jika terus seperti ini, kita tidak punya waktu. Jadi pada titik ini, dengan cara tertentu, Anda harus bermain voli. Benar.
Asuransi Jiwa Heungkuk hanya memiliki satu poin dalam serangan sekarang di set kedua. Itu benar. Tingkat keberhasilan serangan di set kedua adalah 5,8%.
Saya menusuk ruang kosong Matteiko, dan Pyo Seung-joo menangkapnya. Park Eun-jin, yang mengopernya dengan tergesa-gesa, memukul Matteiko lagi. Skor
Sekarang, saya sedang terburu-buru untuk pergi ke Yeommi Line Center. Saya tidak tahu apakah Park Eun-jin menandatangani pos bawah tangan ke Park Eun-jin.
Itu bukan bagian yang akan diputuskan Theta terlebih dahulu. Ya. Heungkuk Life Insurance mencetak gol ofensif untuk pertama kalinya dalam waktu yang lama.
Empat bandar judi Lychee mengebor dengan tipe penerima tengah kuning. Yang terpenting adalah ketika gerakan dilakukan seperti itu, gadis itu mengenakan pakaian rajut.
Ruang ini seharusnya tidak terbuka. Saya tidak bisa menahan diri untuk tidak memeluk dan jatuh. Itu benar. Anda harus meletakkannya di depan gawang. Ya, ya.
Saya meminta tinjauan video.
Tim Heungkuk Life meminta tinjauan video pelanggaran pemain belakang. Ya, itu adalah serangan pipa belakang tengah Bukirich.
Tinjauan video pelanggaran penyerang belakang
Tidak bisakah Anda melihatnya? Garisnya terlihat jelas. Pembacaan tersebut menegaskan bahwa itu bukan pelanggaran. Sekarang, Anda...
Saya tertawa tetapi saya tidak.
Bandar judi Richie yang berhenti dengan baik di depan garis.
Penerimaan tidak berjalan dengan baik. Terbuka Jung Yoon-joo mengurusnya sendiri. Itulah yang penting. Dia pandai menerima sesuatu, tetapi dia pandai melakukannya.
Dia memecahkan Reilly yang berisiko. Ya, ketiga pemblokir mengikuti, tetapi saya tidak dapat menangkap Jung Yoon-joo. Jung Yoon-joo telah berkembang pesat dalam bagian ofensif kepercayaan dirinya. Pengganti Kim Suzy.
Dalam situasi terbuka, serangan balik Mega mengenai secara beruntun penggalian Lee Ji-hoon, Kim Soo-ji melakukannya. Saya akan memukul Matrico.
Sekarang, ritme Matteiko yang sebenarnya sendiri tidak cocok sekarang. Ya, bahkan ketika saya memukul, saya melihat dengan jelas bahwa bola akan keluar jika tidak sesuai dengan pemblokiran. Ya.
Kami akan menuju ke white penerima yang tepat. Saya menjatuhkannya di tengah Kim Hyun-kyung.
Serangan pertama Kim Hyun-kyung di set kedua. Serangan terlambat Kim Hyun-kyung yang secara akurat melihat tempat-tempat kosong. Park Eun-jin berlari sedikit, tetapi dia hanya berlari ke depan, tetapi dia tidak bisa masuk ke tengah.
Yeom Hye-sun terpantul di sebelah kiri.
Posisi bandar judi Jung Woo Young.Galian Kim Hyun-kyung.
Cepat atau lambat, Song Yoon-joo akan masuk ke psikologi.
Ya, memang begitu. Jung-in dan Jung Woo-young dari Middles ada di sana, tetapi ada pusat garam di sebelahmu. Itu diblokir. Itulah yang sedang dituju Jung Yoon dengan baik saat ini.
Heungkuk Life Insurance mengejar dengan 1 poin.
Saya memberi kartu kuning penerima dengan satu tangan. Dia memblokir bola cepat dan Jung Yoon-joo bangkit dari bola sekunder, tetapi dia melewatinya. Serangan balik Jeong Kwan-jang Mega memblokir ikatan yang menghalangi
Jung Yoon-joo memimpin tim. Direktur Ko Yi-jin, dua belas lawan satu, waktu habis.
Sehyun, kamu tidak perlu rumit. Orang lain juga tahu. Dan saya katakan saya tidak dapat membuat kesalahan dalam pengarahan sebelumnya, jadi jangan datang ke sini, Hyesung.
Jangan khawatir tentang wiper yang kamu gunakan sebelumnya.
Hyun Min memainkan sesuatu yang seharusnya tidak dia lakukan di tengah. Ya, ya, itulah yang saya tunjukkan.
Jika kamu melihatnya sekarang. Ya, Mega sekarang menjadi bagian yang agresif. Di satu sisi, pemain yang agresif adalah. Anda harus berusaha keras untuk menemukan ritme serangan ini. Ya.
Ji Yoon-ji memiliki 9 poin terbanyak di tim. Situasi seri 12 lawan 12 Bookichi berhasil menggelitik
Sekarang, tingkat keberhasilan serangan Bukirich sangat bagus hari ini. Ya, ya, tingkat keberhasilannya hampir 50%.
Jadi jika satu pemain tinggi, satu pemain jatuh sekarang, tetapi hari ini mega jatuh sekarang. Mega memiliki tingkat keberhasilan serangan 36 persen. Alih-alih Matteiko, Do Subin masuk.
Servis rendah dan cepat dalam garam.
Jung In Ju menulis dan saya mencukur kepala saya.
Saya meminta tinjauan video yang Anda tekankan.
Jisim meminta tinjauan video dari touchout pemblokir.
Jung Yoonjoo membidik ujung jari Jung Woo Young.
Pembacaan tersebut mengonfirmasi bahwa itu adalah touch-out. Saya mendapat sedikit pukulan. Ya, Jung In-joo benar-benar menyerang. Ya.
Rasanya Anda tahu sedikit dan melakukannya. Di satu sisi, itu adalah kemauan untuk membuat keputusan, tetapi saya sebenarnya menyukai upaya itu bahkan jika pemblokiran itu tidak cocok.
Dalam situasi yang sama sekarang, serangan seperti itu diperlukan. Benar.
Dia juga melakukan servis dengan baik. Jeong Hyeon-ju.
Ditusuk ke ruang yang sangat kosong.
Direktur Jung tidak dapat menggoyahkan penerimaan sekarang. Ya, terutama Libero kuning perlu mengatur waktu sedikit lebih cepat. Ya.
Sudah terlambat setelah pipi hampir sampai.
Rookie Rich Sub Dosomin mendapatkannya dan di sini.
Sudut serangan bergerak lapangan sekarang berada di sisi lurus. Pyo Seung-gu melihat tangan kirinya dan memukulnya. Ya.
Dia adalah pemain khusus untuk serangan satu kaki. Itu ceria.
Servis persik tidak bekerja dengan baik bahkan sekarang. Saya di sini. Pemblokir.
Sekarang, di satu sisi, Kim Soo-hyun menginjak bagian penerima yang tidak stabil setelah melihat bagian di mana serangannya telah diputuskan. Ya,Itu sebabnya.
Karena tidak ada celah antara blok kedua pemain, Anda dapat menunjukkan kemampuan memblokir tertentu. Skor pemblokiran Kim Hyun-kyung membuat Heungkuk Life unggul 15-14. Pemegang tiket kick-off
Saya memasukkannya sebagai kartu yang bagus untuk saat ini. Menurut Anda dari mana asalnya? Itu pasti keluar karena penerimaan yang akurat. Benar.
Itu permainan Jung Geon-jeong, yang merupakan pertandingan tiga ketukan bersih dari penerimaan. Pyo Seung-joo mencetak gol pertamanya hari ini.
Ini adalah server poin pemain Eunji Shin.
Do Subin mendapatkannya dan Kim Hyun-kyung. Ya, itu masuk.
16-15 Heungkuk Life unggul satu poin. Ini adalah Samsan World Gymnasium di Incheon.
Simbol inovasi Maidin Korea
Negara ini tidak pernah berhenti. Mereka yang pergi untuk belajar teknologi sekarang mengajar orang muda yang datang untuk belajar teknologi.
Republik Korea menciptakan masa depan dunia. Orang-orang telah mengubah dunia. Namun, perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Perusahaan hebat yang tidak dapat dihentikan oleh Korea. Di sebelahnya.
IBK Industrial Bank of Korea
Heungkuk Life memimpin 16-15 di set kedua. Pada awalnya, Heungkuk Life...
Serangan set kedua tidak berjalan dengan baik, tetapi dia jelas pulih lagi sekarang. Itu benar. Jumlah blok...
Heungkuk Life Insurance, yang saat ini memimpin 7-3, memiliki empat poin pemblokiran di set kedua saja. Itu benar. Sejak awal set ke-2, Jeong Kwan-jang bergerak maju dari pertandingan teknis ke-2.
Lee Si-woo sedikit gemetar. Ya.
Matteiko kembali ke Jeonju. Servisnya adalah Lee Goeun.
Pukulan mega Cho Seung-joo. keluar dari garis diagonal
Itu adalah sentuhan keluar.
Heungkuk Life adalah...
Saya berpikir untuk menulis ulasan video, tetapi saya dengan tergesa-gesa mengatakan bahwa Lee Go-hoon terkena. Ya. Pada akhirnya, bek Lee Go-hoon tampaknya sedikit menyentuh lengannya.
Jika Anda benar, Anda harus memberi tahu saya dengan cepat. Itu benar. Ya.
16 ke 16
Saya akan melakukan servis ini.
Saya menyalakan Matteiko. Itu adalah touch out yang jauh. Jadi itu adalah serangan yang sangat penting. Baiklah.
Jung Woo-young sedang mendinginkan kepalanya di bangku cadangan.
Ayo.
Penerimaan servis Kim Yeon-koung terguncang dan serangan balik mega-side.
Touch out.
Itu adalah serangan yang masih terlihat, tetapi ya. Mega yang memukul Rocking sambil melihat ujung jarinya.
Tingginya tidak tepat.
Serangan balik Heungkuk Life, Jung Yoon-joo.
Saya mengikutinya dengan baik. Yellow kembali menyerang posisi wookie.
Serangan balik Heungkuk Life akan berlanjut ke tengah belakang.
Reli menjadi lebih panjang lagi. Itu banyak menempel di antena. Ahn Hyerim, cover Megawati Touch.
Dia adalah kepala anggaran dasar, tetapi saya tidak tahu apakah para pemain anggaran dasar mengkhawatirkan sesuatu. Pertama-tama, koneksinya sendiri tidak stabil dan tidak lancar.
Saya sedikit berantakan. Pada akhirnya, Mega menyelesaikannya.
Benar Matteiko.
Selanjutnya, memblokir Adeni Mondo Toss Hukirich Luka.
19-17 di sebelah kiri, Buchrich memenangkan skor yang berharga. Ini adalah Jeong Kwan-jung, yang mengembalikan aliran dengan serangan yang kuat. Time Out Heungkuk Life
Sutradara sangat bersemangat sehingga suara Anda sangat keras.
Selama time out sebelumnya, Heungkuk Life mengubah suasana dengan baik setelah itu. Itu benar. Bagaimana efek dari "Time Out" ini?
Kiophil Jeong Hyeon-ju Garis lurus bagus.
Profesor Jung Yoon-joo, yang mencetak 11 poin, seharusnya pergi sekarang setelah keputusan dibuat, tetapi Megah masuk ke dalam untuk melihat mengapa dia tidak bisa pergi. Ya.
Jeong Kwan-jang dan Jung Yoon-joo, yang sedikit kosong di kursi No. 1, mencetak 6 poin di set kedua saja.
Servis Kim Suzy sedikit keluar.
20 hingga 18
Satu dua
Ah.
Situasi saat ini sebenarnya juga sedikit berbahaya. Saya rasa tidak mudah untuk menilai tinggi bola Pyo Seung-joo. Itu benar. Anda harus membuat penilaian ini sedikit lebih awal, tetapi jika sudah terlambat, Anda bisa melakukannya.
Jeong Su-ji telah dimasukkan. 20 hingga 182 poin.
Oh, itu keluar. Itu panjang. Kesalahan Jeong Su-jin.
Setter menyiapkan garis garam lagi.
Servis Matteiko
Bookie Rich RBI ke kiri bagus. Touch Out! Saya menikmati kursus untuk waktu yang lama sekarang. Pada akhirnya, Anda seharusnya tidak mencoba memukul mantel terlalu pendek, tetapi Anda melakukannya dengan baik.
Yum Hye-sun sub, Kim Hyun-kyung. Terima kasih. Kunci Serangan Bergerak
Itu adalah pertahanan.
Itu adalah bola yang saya panggil ke kiri dan posisi bandar berjarak satu poin, tetapi Japich dan Lee Go-hoon mendapatkan waktu yang tepat untuk memblokir. Ya.
Itu tidak jatuh dan secara aktif berpartisipasi dalam pemblokiran untuk menciptakan poin.
Itu adalah skor yang diblokir yang diblokir Peach dan Lee Go-eun hampir pada waktu yang bersamaan. Park Soo-hyun akan melakukan servis.
Saya memasuki server satu poin pada waktu yang penting. Itu terus menerima serangan kaya kue. Cookie Rich Touch Out
Lee Kun-hoon mengubah posisinya dan datang ke tempat ke-4. Ya, ya. Kemudian, pusat dari pusat kekasih...
Itu tidak di sebelah kiri dengan mega.
Saya memilih sisi kanan Bukirich. Itu benar. Karena pemblokiran Lee Goo rendah,
saya memilih arah yang benar. Ya, ya.
Shin Hyun-kyung bertahan.
Perintis Peralatan Mobilitas Udara
Itu bersih. Itu.
Jadi, ketika pemain pitch bergerak ke kanan, kebanyakan dari mereka memiliki serangan diagonal daripada garis lurus. Itu benar. Ketika itu terjadi, pemain itu keluar dan kemudian ke dalam.
Begitulah cara Anda membutuhkan gerakan yang membuat sudut sedikit. Saya harus memikirkan kursusnya. Itu benar. Ketika Anda bergerak, itu ada di dalam dan menyebar ke luar. Ya, Change akan melakukan servis. menerima kartu kuning
Serangan Sentuh Choi Seung-joo
keluar.
Sudah lama sejak kami memiliki serangan yang bagus dari Pyo Seung-joo. Itu benar.
Jadi, ketinggian pemblokiran sedikit rendah dan tinggi, dan perbedaannya adalah perbedaan skor yang signifikan untuk striker. Itu benar. Tingkat keberhasilan pasti akan berubah. 23 hingga 21.
Menerima Park Soo-hyun dan Kim Hyun-kyung memasangnya. pukulan beruntun dari belakang Matteiko.
Pengaturan mega Choi Seung-joo bergegas masuk. Mari kita dapatkan poin lain dari fluking. Jadi Mega pun tidak suka bola yang datang kepadanya saat ini. Ya.
Jika Anda melakukan itu, Anda harus mengubah polanya.
Sebagian besar poin Heungkuk Life yang diblokir hari ini menghalangi serangan Mega. Saat Anda memiliki RBI, Anda tidak boleh melakukan bagian di mana Anda memukul bola dengan sangat keras pada RBI saat bola rendah. Pyo Seung-joo mempostingnya. Sekali lagi, mega.
Steak berhasil. Saya memasukkannya ke dalam. Maksud saya, itu berbeda dengan saat Anda tidak bisa menahannya saat Anda memegangnya tinggi. Ya.
Itu diblokir sekali, tetapi Mega yang mengincar garis lurus dengan Kim Hyun-kyung lagi. 24:22 Tiga poin anggaran dasar, Park Su-yeon.
Matteiko Oh, itu diblokir. 2 set anggaran dasar.
Saya mengajukan permohonan pembacaan. Direktur Avonadaze
Anda telah meminta tinjauan video.
Tim Heungkuk Life meminta tinjauan video tentang sentuhan saya.
Itu adalah titik penyelesaian set kedua, tetapi Heungkuk Life meminta tinjauan video.
Baca Sentuhan Saya
Hasilnya, diidentifikasi sebagai empat sentuhan penyerang. Sebaliknya, Matteiko menyentuh net. Itu adalah kemenangan 25 hingga 22 di set kedua. Itu benar. Pertama-tama, saya menginginkannya. Kemudian, 3 set.
Pertandingan mana yang menjadi lebih penting, dan itu adalah waktu yang singkat dengan cepat, tetapi setiap tim perlu menemukan poin yang saling melengkapi dengan cepat. Itu adalah skor set satu lawan satu. Saya akan kembali dalam beberapa menit. Ini adalah Samsan World Gymnasium di Incheon.
Tidak, ini sedikit kembung. Tidak sejauh itu. Jangan tahan mulas dan kembung untuk makan Tangerine Pose sekaligus. Mari kita mulai sekarang. Tangerine Poehl.
Buatan Korea Orang-orang yang Menjadi Simbol Inovasi Dunia Telah Berubah Tetapi perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. IBK Industrial Bank of Korea di samping perusahaan besar yang tidak pernah berhenti di Korea.
Tahukah Anda mengapa dodram menjadi nomor satu? Para Ahli yang Menjaga Kesegaran, Menemukan Rasa Terbaik, dan Mencicipi Membuat Dodram. Seorang Meister yang Membuat Dodram. Dodram Rasa Dodram Rasa.
Akar MG Saemaul Geumgo adalah Park Young-ja, Choi Jong-hoon, dan ibu Lee Woo-jin. MG akan menjadi sumber kekuatan yang kuat karena mereka tahu bahwa Anda adalah akar kami. MG
Saemaul Geumgo
Tidak, ini sedikit kembung. Tidak sejauh itu. Tidak, jangan tahan mulas dan kembung untuk memakan posel jeruk keprok sekaligus dan mari kita mulai sekarang juga. Tangerine Force L.
Buatan Korea telah menjadi simbol inovasi. Orang-orang telah mengubah dunia. Namun, perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. IBK Industrial Bank of Korea di samping perusahaan besar yang tidak pernah berhenti di Korea.
Tahukah Anda mengapa dothram menjadi nomor satu? Pakar yang Tetap Segar, Temukan Rasa Terbaik, dan Cicipi Meister Terbaik yang Membuat Dodram Dodram Rasa Favorit Anda Dodram Uang Akar
MG Saemaul Geumgo adalah Park Young-ja, Choi Jong-hoon, dan ibu Lee Yoo-jin. MG akan menjadi sumber kekuatan yang kuat karena mereka tahu bahwa Anda adalah akar kami. MG
Saemaul Geumgo
Pertandingan balasan antara kedua tim, yang berada di puncak klasemen, telah memutus kemenangan beruntun satu sama lain, jadi ketegangan ini tidak dapat disembunyikan. Faktanya, Heungkuk Life telah berada dalam kemenangan beruntun dengan menangkap permainan penting secara berturut-turut.
Faktanya, dalam pertarungan terakhir, dia seharusnya kalah sayangnya, mencatat lebih banyak kesalahan meskipun dia memiliki tingkat keberhasilan serangan yang lebih tinggi daripada Heungkuk Life milik sutradara Chung. Dan kami memulai permainan dengan tren yang sulit hari ini dengan banyak kesalahan oleh sutradara Jeong di bagian awal Gyeonggi-do.
Selain itu, serangan mega-pemain MVP ronde keempat juga memainkan permainan yang sulit karena Heungkuk Life Insurance melakukan tujuh kali blok. Namun, di set kedua, kedua tim bermain sangat ketat, dan pada akhirnya, Direktur Jung menang.
Pada akhirnya, saya pikir akan sangat penting untuk mengelola kesalahan pertandingan antara kedua tim, yang dipertaruhkan dalam pertarungan peringkat teratas. Kami meminta Anda untuk menonton tim mana yang akan menjadi tim yang akan tertawa di akhir permainan ini, di mana satu sama lain tidak dapat menyerah satu sama lain sampai akhir.
Kemudian silakan kembali ke kursi estafet.
Ya, itu adalah penyiar Kim Seyeon. Alurnya mirip dengan konfrontasi tiga hari lalu. Sekali lagi hari ini, Jeong Kwan-jang memimpin tingkat keberhasilan serangan, dan Heungkuk Life Insurance memimpin banyak kesalahan dan pemblokiran.
Itu benar. Terlebih lagi, kedua tim telah memutus rentetan kemenangan mereka. Itu benar. Jadi,
penting tim mana yang lebih kuat hari ini. Peran Theta penting sekarang.
Kim Hyun-kyung dan Jung Yoon-joo di sebelah kiri juga perlu memanfaatkannya dengan baik. Benar sekali. Heungkuk Life Insurance mencetak 6 poin di set kedua, tetapi tingkat keberhasilan serangan tetap sekitar 20%.
Direktur Jung sekarang menyeimbangkan skor set 1 banding 1 saat serangan dihidupkan kembali. Benar sekali. Sebelumnya, saya memberi tahu Anda secara singkat apa yang harus dilakukan Heungkuk Life, tetapi Direktur Jung...
Pertama-tama, itu adalah kesalahan. Benar, kita perlu mengurangi kesalahan.
Pertama-tama, bahkan jika Anda memasang sejumlah sub-rishi, Anda dapat memasangnya ke pemain Bukirich atau Mega. Ya, ya. Tetapi tidak mudah ketika Yeom Min-sun, Theta, keluar dari jalan dan memasangnya dengan underhand.
Mega dan Bukirich mencetak 14 poin pada saat yang sama. Heunggok memiliki 11 poin untuk Jung Yoon-ju, 10 poin untuk Kim Hyun-kyung, dan 6 poin untuk pemain pitch.
Jika Anda melihat set kedua, tingkat keberhasilan serangan Heungkuk Life Insurance kurang dari 30%. Itu benar. Direktur Jeong adalah 43% saat ini. Ya, saya kembali lagi. Saat kedua tim bersiap,
Seperti permainan terakhir, dia pasti berpikir itu tidak akan mudah hari ini. Itu benar. Dan jika Anda melihatnya sekarang, itu adalah peran Matteiko selain Jung Yoon-ju, Peach Kim Hyun-kyung. Ya, ya. Anda mengatakan saya perlu melakukannya sampai batas tertentu, kan? Benar.
Matteiko saat ini memiliki tingkat keberhasilan serangan lima poin sebesar 23,5%. Sekarang, tiga set kedua tim akan dimulai. Servis pertama Jeong Kwan-jang oleh Pyo Seung-joo.
Saya menuju Jung Yoon-joo.
Serangan balik ringan berhasil. Matteiko.
Pemain Matteiko, Daegak. Sekarang, Pyo Seung-joo dan Mega saling tumpang tindih, jadi itu bukan serangan yang kuat saat ini. Ya, tetapi pertama-tama, BITTING...
Sebenarnya, akurasi ini sedikit rendah, tetapi itu berarti bola seperti itu lebih sulit untuk dipertahankan.
Ini adalah servis Hoon. Posisi kue terbuka ke kiri.
Batas pemblokiran telah dibuat.
Serangan Kim Yeon-koung jelas. Yeom Hye-sun dan Park Eun-jin datang dengan saya, tetapi saya memukulnya dengan sangat bersih dan akurat sekarang. Itu benar.
Itu adalah bola favorit Kim Hyun-kyung.
Cukup sulit untuk menjaga bagian tengah penerimaan ini. Choi Hyo-seo masuk sekarang, tetapi pemain kuning sedikit terguncang hari ini. Itulah yang saya katakan.
Ada apa dengan Choi Hoseo?
Buka Pukki Rich Jung Hyun-joon Nice Dig. Saya memukul Kim Hyun-kyung lagi. Touch out, Kim Hyun-kyung.
Ini Kim Hyun-kyung, yang memasuki spesialisasi utamanya, alur diagonal, dan melakukan serangan langsung. Saya Kim Hyun-kyung, yang memimpin atmosfer awal. Ban Jeonggwanjang adalah tanganku yang pertama.
Aku akan melakukannya perlahan, jadi Maya bisa memukulku lagi.
Jika kau menahannya, Carver akan melakukannya dengan baik. Mengapa kau menunggu begitu lama?
Pelatih Ko Hee-jin mencoba sedikit memahami untuk menemukan stabilitas bagi keempat pemain meskipun mereka memulai dengan gugup. Ya, ya.
Ini Lee Go-hoon, yang juga memanfaatkan keunggulan 4-0 Heungkuk Life Kim Hyun-kyung di awal set ketiga. Serangan Kim Hyunkyung di sisi kiri.
Ya, itu serangan yang sangat bagus. Saya menerobos serangan balik Mega.
Saya terguncang di awal malam, tetapi Mega juga muncul setiap kali krisis dan mengembalikannya. Ini poin ke-15 saya hari ini. Mega.
Servis Park Eunjin.
Apakah Anda meraih mantel di sebelah kiri?
Itu jatuh di antara Mega dan Park Eun-jin. Park Eunjin dan Mega...
Persiapan awalnya sama. Ya, mereka berdua mulai, jadi satu pemain harus pergi.
Tetapi saya merasakan hal yang sama.
Kami memulai bersama, tetapi kami menghentikan hal yang sama. Ya.
Karena kami dapat saling melihat.
Langkah saya berhenti sejenak. Itu adalah servis Kim Hyun-kyung, dan bola cepat serta tee shot yang sukses.
Itu oleh Kim Suzy. Jeong Hyeonju.
Pukki Richie berguling dengan satu tangan.
Garis garam telah bersilangan. Bola Peluang Heungkuk Life Melompati Jung Yunju Chun Chia lagi.
Korea Life Insurance sudah siap sekarang, jadi para striker memukul bola dengan cepat dan riang sebelum bola jatuh. Ya, itulah mengapa beberapa lintasan bola cukup tajam dan tajam saat ini. Itu benar.
Pada set kedua, Heungkuk Life memiliki tingkat keberhasilan serangan yang rendah, tetapi pada awal set ketiga, itu dinaikkan menjadi 83%.
Saya terkena serangan balik Mega dan pergi. Itu adalah keputusan bahwa Mega tidak mencetak angka dan keluar. Masukkan ulasan video.
Jika saya bisa melihatnya,
Ini kartu hijau. Saya mengakui sentuhan itu.
Jung Yoon-ji dengan cepat mempersingkat empat jam. Itu benar.
Dari sudut pandang Heungkuk Life Insurance, tren saat ini tidak buruk. Ya, tidak perlu membuang waktu. Jung Hyun-joo mengenali kartu yang ditariknya dengan cepat.
Servis Yeom Hye-sun.
Kim Hyun-kyung mengaturnya. Jung Yunjoo, pergi ke sisi lain. Mobil biru.
Oh, menyenangkan menyaksikan serangan Jung Yoon-joo hari ini. Itu benar.
Kim Yeon-koung juga mempostingnya dengan benar.
Jika tangan kiri Jung Woo Young mengikuti seperti itu,
Jika mengenai samping, itu akan terciprat keluar. Itu tidak masuk terlalu jauh ke dalam bahu Anda.
Itu harus di luar. Kim Suzy melakukan servis dengan 7 banding 2.
Dalam salt, Bactos Pukki Richie memantul jauh. Touch out.
Bukrich memiliki ritme ofensif yang bagus hari ini. Ya, ya.
Pemain kuning yang saya sukai saat resepsi.
Yum Hye-sun menerima bola pertamanya. JEONG WOO YOUNG adalah setter.
Cat Mega Shin Hyun-kyung menangkapnya dengan pancake. Saya membuat Matteiko rebound.Bola Peluang Matteiko Mencetak Gol
Itu adalah permainan yang dilakukan Heungkuk Life dengan sangat baik sekarang. Itu benar. Keunggulan Heungkuk Life adalah 8 banding 35 poin di set ketiga. Saya akan menghubungkan Anda sebentar lagi. Ini Incheon.
Saya mencintaimu.
Maaf. Tidak seburuk itu. Sedikit membengkak. Apotek tidak seburuk itu. Tidak, jangan tahan seburuk itu dan mulai saja.
Tangerine posel.
Heungkuk Life Insurance memimpin dengan 8 banding 3.
Jung Yoon-ju, Kim Hyun-kyung, dan Dae-gak melakukannya dengan baik, dan Matteiko sedikit meningkat sekarang. Itu benar. Secara keseluruhan, alirannya tidak bagus seperti yang saya berikan di set kedua. Ya, ya. Bagian itu telah pulih sepenuhnya. Itu benar.
Heungkuk Life Insurance, yang saat ini memiliki tingkat keberhasilan 78% di set ketiga serangan. Chung Hyun-joo, Kim Hyun-kyung, pangsa serangan Matteiko keluar secara merata hari ini.
Penerima termuda Yeom Hye-sun segera menyusul. Itu menerobos serangan Mega.
Serangan Mega dengan skor saat menangani bola pendek. Ya.
Servis JUNGWOO.
Sentuhan YUNJU pada bola.
Oh, sekarang, serangan Jeon Min-ju benar-benar dapat diandalkan. Bahkan sekarang, Floki menyerang dengan tenang sambil saling menatap mantel. Itu benar. Anda tidak memukul saya dengan sembarangan.
Itu benar. Keputusan Anda keluar sebagai hasil dengan sangat cerdik. Jung Yoon-joo juga melakukan servis dengan efektif. Pyo Seungjoo memblokir serangan. Pertama, assist cover.
Saya hanya sedikit mengubah arah mega lagi. Bola Shin Hyun-kyung Koneksi pertumbuhan pemblokiran Kim Hyun-kyung penting. Mega sedang memukul. Memblokir.
Saya mendapat mega lainnya.
Secara keseluruhan, RBI Mega yang memukul bola hari ini bukanlah RBI-nya. Itu benar. Saya akan mencatatnya sekarang.
Veteran Lee telah mencapai 2.500 keberhasilan penggalian karier selama reli. Waktu habis dari proses. Anda harus bertindak bersama. Ya, mari kita bereskan. Kenapa? Kenapa?
Kenapa kau tidak membawa suasana set ini dan memberiku semua poin dengan yang salah? Kau tidak bisa menunjukkan betapa kau gugupnya.
Pada akhirnya, para pemain memainkan permainan, jadi kenapa kau malu?
Jangan khawatir tentang skornya. Kau harus melakukan peran yang perlu kau lakukan.
Sebagian besar waktu, itu jelas tidak seperti itu, tetapi ya, set ini berjalan dengan baik.
Kau tidak bisa begitu saja melakukannya karena itu akan berhasil dengan baik. Itu benar. Alasannya adalah karena aku tidak cocok, jadi aku bekerja keras. Itu sebabnya ketika berjalan dengan baik, kau harus menerimanya apa adanya dan menekankan bagian-bagian yang perlu lebih ditekankan.
Jeong Yunju melakukan servis.
Mari kita nyalakan pemegang tiket dan buka pintunya.
Pengaturan ini adalah spike Kim Hyunkyung.
Kuning mengeluarkannya.
Kembali ke suaramu.
Kau bisa melakukannya. Jung Yoon-joo harus melakukannya. Shin Hyun-kyung dan Jung Yoon-joo saling menatap wajah satu sama lain. Dan pemain di kursi ke-6 adalah yang terakhir. Ya.
Itu sebabnya Jung Yoon harus bertarung.
Mengapa memberi jalan kepada Rivero? Mega serve...
Aku akan menyelesaikannya, bahkan jika aku melihatnya di kursi estafet sekarang. RBI sudah lama berada di balik kekaburan. Sudah lama. Jika ini terjadi, tidak mungkin aku tidak bisa mencetak angka. Itu benar.
Dan kemudian kau menutup telepon. Kau bahkan tidak membawa semua ayunanmu bersamamu.
Peach serve
aku menekan Hyosungju. Kau menangkap Lee Bong-hoon dengan baik.
Kecuali untuk martype, Tideig mega yang sukses.
Aku menangkap Choi Seung-joo dan Jung Hyun-joo lagi. Kim Hyun-kyung 90 Self-Cover Aeotae.
Materico YEONTA, bagus. Yang kuning.
Pemenang ketiga.
Pusat sains dan teknik akan mundur.
Bum-sik Pyo Seung-joo, kami sempat bertengkar soal penilaian. Ya, Lee Gu yang bilang dia akan mendorong dan memukulnya, lalu melayang dan mengeluarkannya.
Lee Kun-hoon sekarang sangat senang seolah-olah dia telah mencetak gol ofensif. 12 banding 5.
Aku telah menjadi tim cadangan Mega. Itu hidup.
Kim Hyun-kyung berbalik tinggi.
Itu bola peluang Jeonggwanjang, tapi aku gugup dengan bola pertama. Itu bandar judi keluar. Itu kekalahan yang mengecewakan bagi Direktur Jeong. Kim Hyung-joon menjatuhkan bola 3-pitch tinggi di tempat pertama.
Itu karena bola rusuk kuning diperlakukan dengan salah. Itu benar. Itu menjadi kesalahan dalam situasi yang bisa sepenuhnya dijadikan peluang.
Penerimaan benar-benar terguncang. Mega Backup Tech
Itu kesalahan. Itu kesalahan ketiga berturut-turut dari serangan Jeong Kwan-jang. Itu kaki.
Pyo Seung-joo, Bookie Richie Nega, tiga pemain membuat kesalahan berturut-turut.
Agak panjang. Blok cepat Choi Seung-joo keluar. Ini cepat terbuka. Di belakang Kim Hyunkyung.
Wow, selisihnya melebar menjadi 10 poin. Jika Anda melihat penpo Heungkuk Life Insurance. Sementara striker Jeong Kwan-jang memukulnya saat mereka turun dari lompatan,
Heungkuk Life adalah pola yang mengenai saat naik. Ini benar-benar berbeda.
Pelatih Ko Hee-jin tampaknya mengganti banyak pemain saat ini. Benar. Ketika Jung bermain dalam sebuah permainan, dia memiliki pola ini berkali-kali.
Saya mengatur permainan. Tiga pemain, Shin Eun-ji, Jeon Da-bin, dan Kim Chae-na, berada di lapangan, termasuk Lee Sun-woo.
Empat pemain memasuki lapangan.
veteran,
cat oleh Kim Young-yong
Itu jatuh.
Tampaknya tidak ada yang menghentikan aliran Heungkuk Life. Itu 16 hingga 511 poin. Ini Incheon.
Buatan Korea Simbol inovasi Negara ini tidak pernah berhenti. Mereka yang pergi untuk belajar teknologi kini mengajar anak muda yang datang untuk belajar teknologi.
Republik Korea menciptakan masa depan dunia. Orang-orang telah mengubah dunia. Namun, perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Di samping perusahaan besar yang tidak pernah berhenti di Korea,
IBK Industrial Bank of Korea
Heungkuk Life Insurance dan Jeong Kwan-jang akan saling berhadapan di babak kelima. Samsan World Gymnasium di Incheon terjual habis hari ini. Ada 60 hingga 40 penonton.
Ini pertandingan besar, jadi kita tidak boleh melewatkannya. Benar.
Heungkuk Life unggul 16 hingga 511 poin di set ketiga.
Jeong Kwan-jang mengganti semua pemain saat Lee Hae-dam masuk. Ya. Keenam orang di pelabuhan adalah anggota pengganti.
Anggaran dasar yang telah sepenuhnya menggantikan susunan pemain utama. Begitulah permainan yang tidak dimainkan saat ini. Mari beralih ke resepsi Lee Sunwoo. Saya simpan Kim Soo-ji dan serahkan untuk saat ini.
Pitch-nya adalah Backtoss dan Kim Hyun-kyung tidak bisa dihentikan. Saya bisa melakukan segalanya. Saya pikir Kim Hyun-kyung juga sedikit terkejut ketika backtoss samping Peach juga berperan sebagai center. Bola Peach muncul dengan sangat baik.
Hampir sempurna.
Itulah atmosfer kedua tim di set ke-3, yang terbagi tajam.
Ada kesalahan yang muncul di sini. Anda tidak bisa memuji Peach. Ya, tetapi servis Peach mendapat 6 poin berturut-turut, bukan? Ya, benar. Anda mendapat tujuh poin berturut-turut. Heungkuk Life telah sepenuhnya menentukan nadanya.
Servis Jeong Kwan-ja Jeon Da-bin.
Serangan bergerak Kim Su-ji masuk ke garis lurus.
Pergerakan Kim Suzy juga sangat rapi. Serangan unicycle bekerja dengan sangat baik, bukan?
Kim Soo-ji, yang memiliki dua poin pemblokiran hari ini, mencetak serangan pertama.
Saat selisih skor melebar, para veteran juga dapat mencoba berbagai pola.
Serangan Lee Sun-woo masuk. Lee Sunwoo yang menyerang dari kiri dengan percaya diri. Ya.
Bahkan satu pemblokir tengah diganti.
Lee Ji-soo masuk.
Matrico dari kiri.
Itu menjadi penggalian.
Garis lurus Lee Sunwoo
Anda keluar.
Sutradara Ko Hee-jin meminta tinjauan video setelah memikirkannya.
Mari kita lihat.
Tim Sutradara Jeong telah meminta tinjauan video dari empat sentuhan.
Ya, saya membuat permintaan dengan sentuhan.
Tim Anda sedikit gemetar.
Pembacaan tersebut mengonfirmasi bahwa itu bukan sentuhan saya.
Ya, itu bukan sentuhan.
Park Soo-hyun masuk menggantikan Kim Hyun-kyung. Karena selisih skor telah melebar banyak, pengaturan kebugaran fisik semacam ini juga sangat penting. Itu benar.
Kim Hyun-kyung mencetak 16 poin hari ini. Pengganti andalan, Park Soo Hyun.
Saya tidak menyangka set sepihak ini akan keluar hari ini, bukan? Pelatih Ko Hee-jin tidak akan bisa berbuat banyak sekarang. Ya, untuk set berikutnya,
saya mengganti pemain sebelumnya.
Saya keluar kali ini.
Sebenarnya, kasus mengganti enam orang seperti itu sekarang. Sebenarnya, itu tidak umum. Ya.
Kim Yeon-koung juga terlihat cukup menyenangkan di bangku cadangan.
Para pemain Jeong Kwan-jang perlu mempersiapkan diri dengan tenang untuk set berikutnya.
Matteiko, ya, itu hal yang baik. Mari kita melangkah lebih jauh menuju posisi nomor 1. Jika skornya nyaman, permainan ini di lapangan...
Anda mampu melakukannya. Ya, permainan menjadi jauh lebih baik karena sedikit kurang membebani. Itu benar.
Ooh.
Penerimaannya terguncang. Choi Hyo-seo memasangnya dan Lee Sun-woo keluar lagi.
Lim Hye-rim berada di posisi lapangan.
Suasana di tribun penonton tak pelak lagi diredam oleh Jeonggwanjang.
Lee Sun-woo terlihat sebagai Rishi.
Ia mengenakan penutup sabuk hitam.
Kim Chae-na memberiku satu kesempatan lagi. Pemeriksaan berhasil.
Setelah pemain yang menggantikan dan masuk mencetak gol, mereka banyak berlari di lapangan dan mencoba untuk menaikkan suasana dengan cara tertentu. Itu benar. Sekarang...
Karena ini adalah lapangan berenergi rendah, para pemain pengganti mencoba untuk menghidupkannya kembali sekarang. Park Suhyun dari Ishib Lee Hyerim's Quick Attack
Materico menyerahkannya. Kim Se-ah, Jeong Yoon-joo yang jatuh di depan Jung Dabin di sebelah kiri.
Ini adalah kesempatan untuk menyerang anggaran dasar. Sepatu dek diikuti oleh Oh Soo-hyun dan Degranball Shin Hyun-sik untuk menyelamatkan mereka. Asuransi Jiwa Heungkuk Menunjukkan Konsentrasi Meskipun Selisih Skor Besar
Saya pikir saya memakainya lagi. Kali ini, saya menusuknya. Penentu anggaran dasar adalah Shin Eun-ji dari penyerang tangan kanan. Ya.
Eun-ji juga memainkan banyak peran servis, tetapi dia tidak memiliki banyak kesempatan untuk melakukan serangan sebanyak yang dia inginkan. Benar.
Sentuhan Matteiko keluar dengan kertas putih.
Bola Kim Chaeyoung yang dipukul oleh Mattegu saat dia berlari masuk tidak cukup tinggi untuk bertahan. Ya.
Jawabannya adalah...
Anda akan diblokir. Karena ekor pipinya turun, lawan memblokir saat dia memukulnya. Ya, ya.
Jadi Anda harus memukulnya dengan cepat sebelum turun. Ya, Lee Go-hoon juga melakukannya dengan cukup baik hari ini. Poin Ketiga Heungkuk Life
Hei, tukang batu itu terlalu banyak turun. Lee Jong-soo tidak sinkron, kan? Set ketiga berakhir seperti itu tanpa melewatinya.
Heungkuk Life memimpin dengan skor set 2 banding 1. Kami akan kembali sebentar lagi. Ini adalah Samsan World Gymnasium di Incheon.
Tahukah Anda mengapa uang adalah nomor satu?
Para ahli yang menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan selera mereka. Rasa favorit Meister, seperti menghasilkan banyak uang. Akar MG Saemaul Geumgo
Nenek Park Young-ja, Kepala Choi Jong-hoon, dan ibu Lee Woo-jin tahu bahwa 23 juta dari Anda adalah akar kami, jadi MG akan menjadi kekuatan yang kuat. Koperasi Kredit Komunitas MG
Maaf. Tidak seburuk itu. Saya sedikit kembung. Apoteknya tidak seburuk itu. Tidak, jangan tahan mulas dan kembung cukup untuk makan posel jeruk keprok sekaligus, tetapi mari kita mulai sekarang juga.
Glossel, tahukah Anda mengapa Dodram Han Don menjadi nomor satu? Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Meister No. 1 untuk membuat Dodram don.
Buatan Korea, simbol inovasi rasa favorit, telah mengubah dunia. Tetapi perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Perusahaan hebat yang tidak pernah berhenti di Korea.
Di sebelahnya adalah IBK Industrial Bank of Korea.
Besok adalah pertandingan voli mingguan hari Senin. Bagaimana Huh Soo-bong akan menekan Choi Tae-woong saat ia bertemu dengan komentator?
Harap nantikan para penggemar Hyundai Capital dan banyak penggemar bola voli untuk melihat apakah mereka bertahan dalam wawancara tersebut. Harap saksikan pertandingan voli pada pukul 7 malam besok.
Pink Spiders dari Heungkuk Life Insurance dan Bencana Anggaran Dasar Red Sparks memenangkan set ketiga dari pertarungan ronde ke-5 dengan skor telak 25 banding 1, dan bahkan dalam catatan, perbedaannya adalah
Itu benar. Terutama sekarang, tingkat keberhasilan serangan hampir dua kali lebih tinggi. Ya, ya, ada perbedaan total di bagian itu, dan untuk set keempat, pelatih Chung mengganti keenam pemain. Itu benar.
Dia adalah Jeong Kwan-jang, yang memberi pemain utama istirahat di awal, dan Kim Yeon-kyung keluar sekitar 19 poin.
Saya mengisi ulang stamina saya dan masuk. Saya berbicara tentang pola serangan sebelumnya. Pemain Heungkuk Life Insurance memukul saat mereka naik, dan keempat pemain Jeong Kwan-jang memukul saat mereka turun. Ini harus ditingkatkan dan Heungkuk Life harus dipertahankan. Terutama anggaran dasar.
Sub-penerima termasuk Libero perlu didukung sampai batas tertentu.
Sekarang, mari kita mulai set ke-4 kedua tim. Servis pertama, Heungkuk Life Insurance Penerimaan pertama Kim Soo-ji juga bergetar, Jeong Kwan-jang.
Kim Hyun-kyung Lee Go-eun, Jung Yoon-ju, Pyo Seung-ju, Dig, saya melakukannya.
Serangan Balik Rukirinch
Itu masih jauh. kesalahan serangan
Jumlah kesalahan hari ini juga yang ke-19 dalam anggaran dasar. Heungkuk Life adalah perbedaan 9 hingga 10. Itu benar.
Kali ini, penerimaan berjalan dengan baik. Perbedaannya jelas berbeda dari ketika saya menjadi tukang batu dan ketika saya tidak mendapatkannya. Tentu saja, saya pemain cantik yang membuat tukang batu Jung Woo-young karena saya menerima.
Ada begitu banyak hal yang bisa dilakukan Yeom Hye-sun sekarang. Jung Eun-hee benar-benar memutar tubuhnya dan mengarahkan pergelangan tangannya ke dalam saat dia melayang ke atas. Ya, ini tentang membuat sudut yang jelas.
Saya tidak bisa melewati garis ke garam. Kesalahan ke-20 Jeong Kwan-jang. Saat tim kami membuat kesalahan, angka berubah pada tampilan elektronik. Ya.
Itu kerugian apa adanya. Sub-beom mengatakan 6 anggaran dasar dan 4 anggaran dasar Heungkuk Life dicatat hari ini. Servis Matteiko
menekan busur terbuka ke kiri. Saya telah menemukannya dengan baik sekarang. Bola servis tangan kanan Maker Bukirich mendorong bek tengah Yeom Mi-sun sedikit.
Namun, melihat situasi ini, pemain Mega keluar untuk menyambutnya dengan baik dan membuat RBI mereka sendiri.
Sub Rookie Rich Kim Hyun-kyung mengambilnya. Matteiko mengikutinya, dan dia berada di tingkat ketiga, anggaran dasar.
Kecemasan Ah Court menyebabkan kesalahan ini lagi. Hal-hal seperti ini. Ini sebelum Mega, jadi meskipun Bukinichi memberi tanda panggilan, dia mungkin akan jatuh ke samping. Ya, kalau begitu...
Tidak ada panggilan menembak. Itu benar. Kalau begitu kau harus menangkapnya sendiri.
Itu umpatan. Itu galiannya Jung Yunju. Shin Hyun-kyung mengikutiku dengan baik. Heungkuk Life Insurance Co., Ltd.
Kedua tim harus beralih ke Matteiko, bukan Jung Yoonji. Jika Jung Yoonjoo...
Matteiko adalah pemain yang sedikit asing, jadi aku bisa melakukannya dengan berpikir aku harus melakukannya. Jika kita tidak saling menunda, kita bisa menangkapnya.
Pertahanan hebat Shin Hyun-kyung.
Itu agak disayangkan.
Kesalahan servis Jung Ho-young.
Salah perhitungan Tim Jayang di awal set keempat. Ya. Jika seburuk itu, ada kesalahan yang tidak perlu kau lakukan. Benar. Mega
melakukan servis persik
dengan cepat. Pemain Mega yang mencetak skor adalah... Kim Hyun-kyung dan Kim Soo-ji ada di depan kita. Ya, ritme menyeret bola ke bawah yang keluar berkali-kali sebelum set ketiga telah membaik. Ya.
Saat bola tinggi, itu harus menjadi bola Anda sendiri.
Kesalahan servis Jeong Kwan-jang keluar lagi. Itu tiga. Di set keempat, Yeom Hye-sun, Jung Ho-young, dan Mega membuat kesalahan servis satu demi satu.
Ini servis Hoon.
Satu blok terbuka dibor ke arah Pyo Seung-joo. Pyo Seung-joo.
Secara keseluruhan, tidak semua pemain dari kedua tim memiliki gerakan kaki yang baik saat ini. Ya, setelah set ke-5 dari permainan terakhir, dia keluar setelah 2 hari libur.
Ini ronde pertama dari ronde ke-5.
Saya perlu menjaga konsentrasi saya.
Kim Hyun-kyung tidak bisa menyerang.
Baris Yum kembali ke belakang. Saya memukul Anda. Sentuh.
Jeong Kwan-jang, yang memimpin permainan, untungnya, gerakan kaki Jeong Kwan-jang menjadi sedikit lebih cepat.Itu adalah gol ke-300 Mega sepanjang kariernya. Itu sedikit pendek.
Bola yang Anda cari sedikit berbeda dari set sebelumnya. Ya.
Pemain veteran Matteiko Pyo Seung-joo ini menerimanya dengan bijaksana. Bukirich
Take Cover Pyo Seungjoo
Saya melihatnya lagi dan menusuk gigi kiwi saya. Tujuh banding lima.
Sekarang serangan Bukirich berhasil, dan Yeom Hye-sun sekarang berputar di bawah tangan, menghubungkan ke Bukirich di sebelah kiri, daripada serangan belakang Mega di sebelah kanan. Ya.
Sasaran Kim Hyunkyung adalah...
Saya telah mengikat lengan baju saya, tetapi sedikit keluar. Itu benar.
Anda telah meminta tinjauan video. Direktur Avonja tampaknya keluar sekarang.
Saya memintanya sebagai tanda keluar. Tim Samsung Life telah meminta tinjauan video dari in-out. Kim Hyun-kyung, yang mengincar sudut yang sangat dalam.
Baiklah.
Pembacaan mengonfirmasi bahwa itu keluar. Dalam situasi yang sama, di set pertama, Avon Danza menangkap dua dengan matanya sendiri. Ya.
Agak meleset. Di set keempat, pasal asosiasi 8 hingga 5 memimpin dengan 3 poin. Saya akan kembali dalam beberapa menit. Ini Incheon.
Tidak seburuk itu. Sedikit kembung. Tidak seburuk itu di apotek. Tidak, tidak seburuk itu. Jangan menanggung seburuk itu sekaligus.
Mari kita mulai. Tangerine posel.
Hari ini, pertandingan kandang ketiga Heungkuk Life Insurance musim ini terjual habis. Pertandingan melawan Hyundai Engineering & Construction terjual habis dua kali.
Hari ini, saya akan memainkan pertandingan besar dengan Direktur Jeong.
di hadapan
Kerumunan datang untuk melihat kami. Gambarnya sangat bagus. Ya, lebih seperti itu jika kita menyiarkan dalam panas ini. Pasti seru.
Saya menaruhnya di satu tangan dan pindah ke liga Matteiko Pyo-ju.
Kiri cepat di luar adalah penggalian Vega.
Tidak ada pemain untuk diserang. Itu pendek.
Kue beras putih. Matteiko.
Saya tidak punya cukup energi. Yeom Hye-sun menaruhnya di atas dan mengenai bookie lychee. Bola itu ada di dalam. Ya, tapi Anda memukulnya dengan baik. Sekarang, agresi Jeong Kwan-jang bangkit kembali.
Bahkan sekarang, ketika Park Eun-ji melakukan underhand dan Yeo Min-soo memasangnya, bola itu sedikit tersangkut. Ya, tapi bola Bukirich...
Anda melakukan pekerjaan yang baik dengan sudut. Matteiko keluar, dan Kim Daeun masuk.
Ini adalah serangan pertama Kim Daeun yang berhasil.
Itu benar. Ketika Daeun Kim masuk, polanya berjalan sedikit lebih cepat. Itu benar. Matteiko memberikannya sedikit tinggi, sementara Daeun Kim melaju sedikit lebih cepat. Ya.
Begitu Jung Kwan-jang Kim Daeun, yang mencetak 5 poin berturut-turut, masuk,
saya membalikkan tempat duduk saya. Servis Kim Hyunkyung.
Bukirich keluar dari jalan. Serangan Jabol banyak jatuh pada empat perjalanan. Ya, bola yang dipukul oleh Bukirich banyak didorong keluar.
Korea Life mengejar dengan selisih 2 poin.
Saya menangkapnya dengan susah payah saat menerima. Dig Lee Go Hoon, Jung Yoonju.
Heungkuk Life Menunjukkan Konsentrasi
Kue peluang Jeonggwanjang yang kaya masih hidup. Masih hidup.
Dia diblokir tetapi diselamatkan. Jung Yunjoo, perbedaan 1 poin antara biru dan biru.
Serangan percaya diri Jung Yoon-ji. Oh, saya membalas satu lagi yang sulit. Itu benar. Tie-out Jeonggwanjeong
Taba, Taba, Taba. Anda bertahan dengan baik. Itu benar.
Jika ada seseorang yang paling saya percayai,
Oh, saya memukul Anda saat saya menulisnya, kan? Ya, saya memukul Anda saat saya masuk. Itu tidak cukup tinggi untuk memblokir diri sendiri.
Itu adalah pola mencetak poin berturut-turut dan memberikan poin kepada orang lain berturut-turut. Secara khusus, ini karena ketika satu kesalahan keluar, kecemasan sutradara Jeong meningkat pesat.
Kita perlu mencegahnya terlebih dahulu. Heungkuk Life, yang diikuti dengan 1 poin, melanjutkan servis Kim Hyun-kyung.
Itu melambung dengan baik. Posisi bandar Shin Hyun-kyung menahannya.
Hoon menyelamatkan ini.
Ayo lakukan lagi.
Ayo lakukan sekali lagi. Apakah Kim Hyun-kyu sedikit ragu ketika dia didorong terlalu jauh oleh Vukiri?
Pemain pertama Shin Hyun-kyung bertahan dengan baik dan Yegon menutupinya sambil menyelam. Itu seperti didorong kembali.
Itu adalah lintasan bola. Ya, ya.
Servis Park Eunjin.
DAHYUN, Dussen, gaya bertarung.
Jung Woo Young memasangnya. Bandar Richie Blounta Skor Berturut-turut Bandar Richie
Ketika Jung Woo-young di blok tengah mengangkat bola ke striker tim kami, kami perlu membuat celah yang terang seperti itu. Jika bola mengalir ke bawah, ayunan tidak dapat memiliki semuanya. Itu benar. Jung Woo-young mempostingnya dengan baik sekarang.
Saya menangkap Kim Hyun-kyu lagi sebagai pemain cadangan akhir pekan ini. Jung Woo Young sudah...
Aku condong ke Jung In-soo sekarang, dan centa Lee Go-hoon berhasil mengenai Kim Hyung-joon di belakang. Ya, itu Novak. Tidak ada pemblokiran sama sekali. Itu benar-benar mengejutkan lawan di tengah.
Kim Hyun-kyung dan Kim Su-ji, yang mencetak tiga poin di belakang, bekerja sama dengan baik dengan servis. Gwiggurf
Aku menahannya dengan tubuhku.
Kim Hyun-kyung
Liga Langsung dari Pemenang Suara
Itu keluar. Kesalahan Jung Hyun-joo keluar.
Itu adalah peluang satu poin untuk terus maju. Itu benar. Aku tidak melakukannya dengan benar. Kau seharusnya memukulku dengan ringan.
Heungkuk Life dengan Bumsik.
Quick open yellow mendapatkannya dengan satu tangan tetapi itu melenceng jauh. Touch out.
Ada kalanya ilmu pedang keluar, tetapi Jung Yoon-joo sangat bagus dalam peranku hari ini. Itu benar. Ada kepercayaan diri dalam serangan itu? Aku selalu mempertahankannya.
Serangan Reda. Ya,itu berhasil.
Tamparan Mega.
Waktunya sudah pasti berubah. Ya. Atur bola sedikit lebih tinggi sekarang dan pukul dari puncak. Servis Aprookie Rich adalah kesalahan.
Terlalu mendesak untuk berani. Ya, mari kita manfaatkan 8 detik sepenuhnya.
Anda bisa melakukannya. Benar.
Melompat keluar itu bagus. Itu masuk. Saya harus melakukan hal-hal seperti itu. Baiklah.
Skor bola cepat Jung Ho-young juga bagus untuk kausnya, tetapi Jung Ho-young bekerja dengan baik pada waktu yang tepat. Itu benar.
Itu serangan cepat. Jung Ho-young, yang memukulnya dengan sangat cepat, Shin Eun-ji akan bersiap untuk melakukan servis.
Penerimaan Kim Hyun-kyung naik. Kim Hyun-kyung, floca.
Jadi dia menerima penerimaan dan memutar sisi dengan tepat sekarang. Ya.
Kim Hyunkyung mencetak 18 poin hari ini.
Karena Peach tidak bisa mengopernya, 15-12 Kim Young-min memberi tahu Peach untuk santai saja. Ya.
Pelatih Ko Hee-jin punya banyak hal untuk dikatakan kepada Jung Ho-young. Servis Mega agak panjang. Bola Peluang Jeong Kwan-jung Yum-hoeson Kanan Cadangan Tae
Tujuh orang telah menunggu. Bagus.
Serangan balik Lee Hyung-jong. Dia duduk bersebelahan dan mengangkatnya.
Shin Hyun-kyung, ke mana bola ini akan pergi? Pena anting Kim Hyun-kyung masuk.
Ini adalah Kim Hyun-kyung, yang secara akurat menangkap RBI-nya dan mencegah skor melebar. Itu benar. Chemistry Lee Go-eun dan Kim Hyun-kyung tidak terlalu goyah hari ini.
Dua
Itu menambah rasa stabilitas.
Saya pindah sebentar.
Anda mendengar saya dengan baik tanpa saya. Ini jelas berbeda. Selain sekarang, apa hasilnya? Ini benar-benar berbeda dari tiga set. Anggaran dasar unggul 16 banding 13. Ini adalah Incheon.
Buatan Korea Simbol inovasi Negara tidak pernah berhenti. Mereka yang pergi untuk belajar teknologi sekarang mengajar orang muda yang datang untuk belajar teknologi. Saya berharap Korea akan mampu membuat
Kami sedang membangun masa depan. Orang-orang telah mengubah dunia. Namun, perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Di samping perusahaan besar yang tidak pernah berhenti di Korea,
IBK Industrial Bank of Korea
Seperti yang saya katakan sebelumnya, kedua tim pasti mengharapkan pertandingan yang sulit.
Di set keempat, Chung memimpin 16 banding 13, meningkatkan kemungkinan untuk melaju ke set kelima lagi hari ini. Itu benar.
Tentu saja, saya belum bisa mengharapkan apa pun.
Untuk melaju ke set ke-5, Jeong Kwan-jung harus tidak membuat kesalahan di antaranya. Ya, di set keempat, efisiensi penerimaan telah stabil di 46% dari anggaran dasar, sementara Heungkuk Life sedikit goyang.
Kim Da-hoon memblokir serangan dan Kim Yeon-koung dari sisi lain.
Saat bola menempel, Kim Hyung-kyun mengambil sebagian besar bagian itu bersamanya. Benar.
Sekarang, Kim Hyun-kyung, yang mencetak 20 poin, meraih RBI-nya dengan tinggi pemblokiran di depan 50% dari tingkat keberhasilan serangan hari ini.
Keluar. Keluar. Saya memukulnya dengan sangat baik.
Kim Hyun-joo pikir ini dia. Benar, antara nomor 1 dan nomor 2, menuju nomor 9.
Itu sangat tepat sasaran, tetapi memang begitu. Saya keluar sedikit. 17 hingga 14
Jeong Yunjung dengan pikiran yang akurat.
Kesalahan semacam ini keluar. Kami tidak sinkron sekarang. Jung Yoon-soo masuk dengan cepat, dan Lee Do-hoon masuk.
Dasi saya tidak pas untuk saya. Jung Yoon-joon masuk, tetapi pipinya tidak masuk. Direktur Avonnaja
Hei, theta dan striker bekerja sama.
Itu dijanjikan, tetapi bola yang diterima setiap saat mungkin memiliki kecepatan yang berbeda dan ada berbagai situasi. Ya, jadi...
Tetapi itu bukan hanya leher satu pemain.
Kedua pemain harus dikombinasikan dengan baik. Ya, sekarang...
Jung In-joo masuk terlalu cepat.
Atau Anda harus hidup lebih rendah dan lebih cepat untuk memenuhi ketinggian itu. Benar.
Sekali lagi, servis Park Eunjin.
Jeong Hyeon-ju dan Shin Hyun-kyung menghindarinya. Servis Park Eunjin, di mana Anda mengenai net rendah,
Shin Hyun-kyung secara akurat mengidentifikasi titik jatuh dan melihatnya dengan baik. Saya pikir ketinggian ini akan menjadi yang paling sulit. Jung Insoo juga menyentuhnya.
Saya membuat keputusan pada saat itu. Ya. Servis Kim Soojin.
Itu bola cepat, tetapi sutradara Jeong juga membuat kesalahan dalam bernapas.
Jadi, meskipun situasinya buruk di area itu, jika seorang tukang batu muncul, Anda harus bersiap untuk memberinya bola sepanjang waktu.
Jung Ho-young memiliki bola yang terlalu rendah dan hanya bisa memikirkan trik. Ya. Dua poin.
Menerima kuning
Kecuali Mega, pemblokiran saya.
Mengejar dengan satu poin. Skor pemblokiran Jung Yoon-ju dari Asuransi Jiwa Heungkuk. Yang terpenting, Jung Yoon-ju dan Lee Go-eun memberikan 1 poin sementara kerja sama tim mereka tidak bagus, dan sejak itu, mereka telah memenangkan 3 poin berturut-turut. Ini adalah time out.
Saya akan cepat.
Ya, karena cepat.
Jadi, jangan masuk dengan cepat dan melakukan pekerjaan kotor. Lihatlah para pemain.
Ada banyak orang yang kehilangan bola. Anda harus mempersiapkan segalanya. Jangan berpikir mengapa mentimun itu datang dari pikiran Anda sendiri, tetapi pikirkan bahwa tujuannya dapat berubah.
Jung Kwan-jang mencetak 3 poin, jadi Anda tidak dapat membawa ketidakamanan permainan ini. Ya.
Jika Anda gugup, Anda lebih kaku dan Anda tidak dapat melakukan ini. Benar.
Maksud saya, saya selalu harus berpikir kepada para pemain bahwa bola yang saya inginkan mungkin tidak datang. Benar.
Kim Soo Jin melakukan servis tiga kali berturut-turut.
Gagal menyelamatkan tag cadangan medali. Oh, Kim Soo-jin melihat semangat juangnya sebagai api. Agak sulit untuk mengejar ketinggalan.
Pipi seperti itu. Selalu keluar saat tidak ada Libero. Itulah mengapa saya berpikir tentang bagaimana jadinya jika berada dalam situasi Libero saat ini. Jika Kim Jin-hee mendengar ini, dia akan marah. Anda mungkin kecewa.
Jeong Hyeonju menerima.
Saya memasangnya sambil duduk. Jung Yoon-ju, pasangkan dengan singkat. Saya memasangnya dengan baik. Jung Yoon-ju Jung Yoon-ju Jung Yoon-ju Jung. Jung Woo-young dan elang di belakang pemblokiran sekarang dapat menangkapnya di belakang Anda jika sedikit lebih panjang.
Saya mengendalikan air liur saya dengan baik. Saya menyesuaikan ketinggian dengan baik. [Suara latar] Sangat tepat. Itu terbuat dari bola yang tidak dapat Anda pegang. Ini poin ke-18 saya hari ini. Sisi kue sub Matteiko Jung Yoon Ju.
Mega memukul dari kiri. Dig melewati bola. Di Yum, saya menyelamatkan dig Kim Yeon-koung sekali lagi ke Mega.
Makéricault
Gagal menyerang. Di sisi kanan koneksi Yeom Hye-sun, Pellent Shin Hyun-kyung dari Bukritz menangkapnya.
Reli berlanjut. Di mana posisi kue lagi kali ini?
19 hingga 19 seri sudah terlambat. Tinggi lemparan Theta milik Yeom Myung-seon terlalu rendah.
Mengapa saya tidak memberikan depot kepada pemain mega di sebelah kiri? Kesalahan Mematikan Cookie Reach Seri 19-19
Saya tidak mendapat sambutan. Jual dengan warna kuning di atasnya.
rebound
Para bandar judi berdering. Saya akan memukul Anda. Itu jatuh. Saya sangat cemas sampai diputuskan pada mega. Ya, bahkan sekarang, proses pembuatannya tidak mulus. Itu benar.
Tapi saya masih...
Saya mencetak 24 poin hari ini.
Pitch penerima Shin Hyunjung bergerak. Selesai. Saya terus-menerus menjaga Dig Seungju yang kuning. Lee Jin Hoon, kembali ke Peach.
Touchout 20 hingga 20 Lee Go-hoon memberikannya sekali lagi. Itu benar. Anda percaya pada kemampuan Peach. Ya.
Saya pernah tertangkap saat bertahan.
Yang kedua lebih jelas.
Bola sub-bip Jung Yoon-joo tertangkap. Kesempatan Jaheungguk Life Insurance untuk membalikkan keadaan pada Kim Hyun-kyung dan tidak mudah menyerahkan bola yang diblokir.
Mega Watch Spike Out. Pembalikan Heungkuk Life
Apakah Anda memeriksa? Direktur Ko Hee-jin, yang meminta tinjauan video, akhirnya memimpin lagi, tetapi sekarang ia memberikan skor karena kesalahan. Tim Direktur Jeong meminta tinjauan video dari touchout pemblokir. Tinjauan
video penting akan dilakukan dalam kisaran 20 poin.
Ya, saya keluar seperti ini. Hasilnya, itu dikonfirmasi sebagai tidak ada sentuhan.
Jumlah kesalahan oleh direktur Jeong adalah 11 dalam empat set saja. Yaitu, lebih dari setengah skor Heungkuk Life sebesar 21. Itu benar.
Dalam rentang 20 poin, TKP mematikan lainnya muncul.
Jung Yoon-joon memukulnya sekeras yang dia bisa, tetapi dia pergi. 21 lawan 21.
Soobin akan masuk ke kursi Jung Yoon-joo.
Sub Jung Woo Young.
Saya tidak mendapat sambutan yang baik. Kim Hyun-kyung keluar terburu-buru. Sekarang, jika penanganan bola terakhir Kim Hyun-kyung sedikit pendek, dia masuk. Itu benar. Tidak ada seorang pun, tetapi tidak ada seorang pun. Itu adalah lokasinya.
Jaheungguk Life juga merupakan pembalikan dari pemerintahan sutradara Jeong saat kesalahan yang mematahkan tulang muncul. Sutradara Time Out Avon Daza.
Itu banyak bergetar. Itu banyak bergetar. Pasti sulit bagi kaki Anda. Anda harus menontonnya sampai akhir.
Sekarang, pelatih juga dengan tenang memberi tahu para pemain sekarang untuk memberi mereka rasa stabilitas itu. Ya, itulah mengapa kita membutuhkan bagian seperti itu. Benar.
Bagaimanapun, dari sudut pandang Lee Kun-hoon, Kim Hyun-kyung adalah pemain yang rajin.
Itu sedikit melegakan. Itu benar. Sekarang, menerima seharusnya cukup bagi Lee Dong-hoon untuk menjadi pelempar oba. Mari kita lihat bagaimana dia akan menyelesaikannya. 22:21.
Kim Hyun-kyung menerimanya dengan baik. Kim Hyun-kyung berhasil melakukan kickoff.
Dig Pelatih Oi-jin. Namun, Jung Ho-young juga dengan nyaman memukul servis Shin Young-kyun saat ini. Ya.
Kim Hyung-joon adalah pemain yang menggunakan pergelangan tangannya dengan bebas di dalam dan luar, jadi dia melakukan touch-out dengan empat blok. Choi Eun Ji masuk dan efektif dalam servis. Buka
Kim Byeong Kyu, yang memblokir permainan dari belakang.
Pada akhirnya, itu menerima. Saya tidak dapat menerimanya sekarang, jadi saya tidak punya tempat untuk memberikannya.
Choi Eun-ji masuk dan benar-benar mengguncang servisnya, dan pemblokiran ini benar-benar satu poin yang berharga. Mari kita lakukan sekali lagi. Choi Eun Ji menerimanya berdampingan. Latteiko terbuka cepat Pyo Seung-joo bertahan.
Kedua pemain itu tumpang tindih. Kim Hyun-kyung akan memukulmu. Itu masuk ke dalam. Pidato Kim Hyun-kyung
Sekarang, kedua pemain itu jatuh, jadi cukup sulit bagi Kim Hyun-jin untuk melompat dan itu sangat berbahaya. Ruangnya kecil. Tapi saya pikir Kim Hyunjin melihat situasi itu dengan sangat enteng.
Saya memutuskan untuk mengambil jalan. Karena Do Soo-bin dan Lee Go-eun jatuh, hanya ada sedikit ruang untuk melangkah, tetapi kami menyelesaikannya.
Dalam situasi match point, kesalahan Choi Eun-ji muncul. Satu poin lagi.
Sebagian besar penggemar Heungkuk Life sudah bangun sekarang.
Ahn Ye-rim masuk. Mengenai servis...
Bisakah kita menyelesaikan ini? Saya memukul Kim Hyun-kyung. Anda Memblokir
Gelombang merah muda Heungkuk Life menutupi lapangan di akhir permainan. Heungkuk Life Pink Spiders, yang telah memenangkan lima pertandingan berturut-turut. Itu adalah bola yang bisa Anda tangani saat ini. Ya.
Saya kehilangan bola seperti itu, dan dengan cara tertentu, saya membuat sekitar 30 kesalahan dalam permainan hari ini. Itu benar. Sebagai Direktur Jeong, saya masih memiliki banyak permainan yang mengecewakan hingga menit terakhir.
Jaheungguk Life Insurance Co., Ltd. dan Chung di kedua pertandingan.
Dengan menangkapnya, ia memperoleh tiga poin lagi untuk mempertahankan posisi No. 1-nya dengan kuat. Sekarang kami memiliki 58 poin. Kami tidak dapat melaju ke set ke-5 dan memimpin 4 set.
Oh, saya menyerahkan 3 poin kepada tim lain karena kesalahan.
Skor set terakhir adalah 3 banding 1, tetapi Kim Hyunkyung berada di depan.
Saya pikir itu membuat perbedaan besar seperti ini. Itu benar. Ini adalah permainan yang sangat penting.
Dalam pertarungan untuk konsentrasi, Korea Life kewalahan. Ya, saya juga memblokir secara efektif di akhir. Saya pikir itu akan menjadi kompetisi, tetapi pemain kuning harus menangkapnya. Ya.
Ayo.
Heungkuk Life Insurance menikmati kegembiraan bersama dan servis terakhir Choi Eun Ji juga...
Ya, itu akan membuat perbedaan. Belum lagi Kim Hyung-joon hari ini, ya, Jung Yoon-joo.
Pemain itu sangat baik kepada saya. Itu benar. Dan Matteiko juga...
Persentase keberhasilannya agak rendah, tetapi saya mencetak 10 poin.
Mirip dengan face-off tiga hari lalu. Saya pikir perbedaan antara memblokir dan kesalahan pada akhirnya menentukan hasilnya. Itu benar. Ya.
Dia mendapat 13 hingga 49 lebih banyak dalam memblokir.
Kesalahan Jung Kwan Jang adalah 29 dari 4 set.
Sulit untuk menang. Benar.
Pada akhirnya, jika Anda membuat kesalahan karena sifat bola voli, skornya adalah...
Itu jatuh ke tim lain.
Pilihan SBS Sports hari ini Tingkat keberhasilan serangan Jung Hyun-joo sebesar 48 poin.
Dia juga menangkap tiga blok pada waktu yang tepat. Itu benar. Ada sedikit perbedaan skor dengan Kim Young-min, tetapi rentang skornya sama hingga set ketiga. Itu benar.
Dig juga membuat 12 hari ini, dan dia bertahan jauh lebih baik daripada Rishi hari ini pada striker dan pertahanan. Itu benar. Secara keseluruhan, kombinasi angkat udara itu bagus. Pada akhirnya, ada sesuatu tentang bola pria itu.
Keyakinan dalam serangan, ya, luar biasa. Saya pikir pemain siaran musim ini adalah pemain yang paling mengejutkan, tetapi Jung Yoon-joo-lah yang memimpin tim permainan untuk lima kemenangan berturut-turut hari ini.
Penyiar SBS Sports Pick Kim Seyeon, silakan keluar.
Mari kita bertemu Jung Yoonjae dari Heungkuk Life.
Saya menyaksikan kedua pertandingan yang sangat penting.
Saya akan memenangkan lima pertandingan berturut-turut. Anda telah memantapkan posisi terdepan Anda. Bagaimana perasaan Anda tentang kemenangan hari ini? Saat kami bersiap, kami akan melakukan yang terbaik.
Saya sangat senang bahwa kami melakukan pekerjaan dengan baik.
Ya, sebenarnya, tidak mudah untuk mematahkan momentum kemenangan ke-13 berturut-turut Jeong Kwan-jang sebelum itu. Saya ingin tahu seperti apa tekad Anda dalam pertarungan itu.
Poin penting bagi kami, jadi penting untuk mendapatkan poin.
Penting bagi kami untuk menang.
Saya sangat senang bahwa itu berjalan dengan baik.
Ya, Jung Yoon-jae mencetak 18 poin hari ini,sehingga tingkat keberhasilannya tinggi secara konsisten.
Yang terpenting, kami memiliki Megah di tiga blok.
Benar sekali. Bagaimana perasaan Anda tentang penampilan Anda hari ini?
Saya pikir penyerangan dan pemblokiran berjalan lebih baik dari biasanya, dan saya rasa saya tidak bisa menangkap pertahanan, tetapi saya senang karena saya menangkap banyak hal.
Saya sangat bangga. Ya, Anda baru saja berbicara tentang pertahanan, tetapi seperti yang Anda katakan, Jung Yoon-jo meninggalkan banyak adegan pertahanan yang mengesankan hari ini. Saya juga banyak berkembang dalam pertahanan.
Ya, sutradara juga mengatakan bahwa pertahanan itu penting.
Anggota yang lebih tua banyak membantu saya, jadi saya pikir itu akan berjalan dengan baik.
Saya sangat senang hari ini. Faktanya, musim ini, garis diagonal Kim Yeon-koung...
Musim yang dimulai dengan peran yang paling penting.
Saya pikir Anda pasti merasakan banyak tekanan karena Anda menang, tetapi bagaimana Anda mencoba mengatasinya?
Karena ini bukan tempat yang tidak ada tekanan, saya akan mengambil tugas untuk melakukan bagian saya.
Saya pikir itu berjalan dengan baik karena saya pikir saya harus melakukannya.
Ya, saya rasa Anda pasti sangat bangga dengan diri Anda sendiri.
Meskipun Heungkuk Life Insurance menghadapi krisis, ia terus memimpin dengan mengatasi krisis. Ya.
Saya yakin keinginan Anda untuk menang telah tumbuh sebanyak itu.
Saya rasa begitu. Bagaimana perasaan Anda tentang Jung Yoon-joo?
Sejak awal,
Tujuannya adalah untuk menang. Jadi, saya akan mencoba untuk mencapai tujuan itu.
Kerja tim lebih baik. Saya ingin bekerja dengan anggota lain.
Saya pikir akan lebih baik jika saya melihat dengan baik.
Ya. Kami akan terus mendukung Jung Yoon-soo seperti yang dilakukannya hari ini. Oh, terima kasih.
Kami bertemu dengan Jung Yoon-joo dari Heungkuk Life.
Ya, mungkin terlalu dini untuk berbicara tentang kemenangan, tetapi jika Heungkuk Life benar-benar menang, penampilan Jung Yoon-joo musim ini...
Saya pikir kita perlu sangat dihargai. Itu benar. Jung In-joo tidak dapat dikecualikan dari kursi di sebelah kiri Heungkuk Life Insurance. Ya. Kami mendapat banyak poin sekarang. Itu benar.
Bahasa Indonesia: Pada bola voli mingguan besok, komentator Choi Tae-woong bertemu dengan Heo Soo-bong. Proyek Penemuan Bakat Bola Voli Silakan saksikan bola voli pada pukul 7 malam besok.
Selasa berikutnya ke Suwon. Ini adalah siaran oleh komentator Yoo Hee-jong, penyiar, Choi Chun-sik, pertarungan antara Korea Electric Power Corporation putra dan Korean Air. Silakan saksikan pertandingan ini. Heungkuk Life Insurance menang 5 kali berturut-turut.
Saya akan mengakhiri siaran dengan berita. Kami telah bersama komentator Lee Jung-chul dan penyiar Kim Se-yeon. Saya adalah penyiar Lee Junhyuk. Terima kasih banyak telah bersama kami.
Tolong jangan meneteskan air mata di hari cinta dan kebahagiaan yang indah ini. Ingatlah saja orangku. Bagaimana perut bisa tahu hanya kamu yang cemerlang di atas mimpi itu?
Itu drama.